Yo, ayo pergi.
/ Yep.
* hey *
* la la *
* yeah, building a house so it
can fall at the first brick *
* if the cement don't stick *
* but I've been told that it
only gets harder from there *
* mm, I said now that I'm young,
I just do what I do *
* I don't second-guess
too much *
* shed my ties,
and I'm not that wise *
* I'm not a grown-up... *
Kita harus mendapatkan
ruang ritel, bung.
Aku berakhir dengan
kontraktor ini
Nikel dan diming
margin kita sepanjang hari.
Ya.
Aku mendengarmu, bung.
Perhatikan kacanya.
Itu saja.
Ayolah, bung.
Hei, sobat, ini Tarzan.
Temukan nomormu di google.
Kuharap itu yang benar.
Dengar, aku tahu itu sudah lama,
tapi sejak kita datang
ke Tampa,
Kurasa kau ingin tahu.
Aku punya kabar buruk
tentang Dallas.
Dia pergi, bro.
DUNES
- HOTEL & RESTORAN
Bisa aku bantu?
Hai.
Aku di sini mencari Wake.
Tidak ada Wake di sini.
Semua naik!
Ok. Maaf.
Kupikir aku benar-benar mendengarnya.
* I... I... I... I...
I... I... I... *
KOLAM ->
Ayolah sayang!
Whoo!
Sialan. Apa yang kau lakukan di sini?
Handukmu. Handukmu.
Handukmu.
Oh. Ya. Pergi saja dengan itu, sayang.
Hei, Sobat!
Tangkap dan lepaskan!
Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
* millions of people
living as foes *
Cara masuk yang bagus.
Hei, ada apa jasnya, bro?
Yah, aku tidak tahu.
Seseorang mengatakan padaku
ini adalah Wake.
Wake?
Ya. Dallas.
Dia tidak mati?
Kau bilang dia sudah mati?
Kita akan mengundangmu,
tapi kami ada..
tapi kita memiliki beberapa
minuman, dan kami seperti,
"Dia dapat gadis dan pekerjaan,
dan dia tidak akan datang kecuali
kita mendapatkan perhatiannya."
Oke, jika dia tidak mati,
lalu di mana dia?
Dia percaya pada kita, kawan.
Dia mengambil anak itu.
Mulai acara baru luar negeri.
Wow.
Dimana?
Macau.
Cina.
Beberapa tas investor ditawari
Dallas sejumlah besar uang..
Jangan sebut namanya, kawan.
Jangan berikan kekuatan itu.
Aku bisa sebutkan namanya.
Dia bukan Voldemort.
Pertama kali kau
salto dari balkon itu
di tengah malam.
Aku berpikir untuk melakukannya
lagi dan kemudian keluar.
Ini dia.
Yah, cairan asam, bung.
Itu akan membawamu kembali
ke yang aslinya.
Tidak, itu omong kosong, bung.
Aku terbangun di bawah mobil
di tempat parkir.
White Shadow, temui Mikey.
/ Hai.
Mikey Lane, White Shadow.
/ Ya. Kita sudah bertemu.
Oh, kupikir dia menyukaimu, Mike.
/ Baiklah.
Oke. Oke. Oke. Oh yah,
dia pasti menyukaimu.
Yesus.
Kau terlihat baik, Mike.
Bagaimana perkembangannya, kawan?
Semuanya baik, kawan.
Benar-benar baik.
Bisnis ini menghancurkannya.
Kami punya banyak pesanan, aku
bahkan tak punya karyawan cukup.
Eh, aku tidak tahu.
Kami akan memperluas
dan mendapatkan tempat ritel.
Itu bagus, kawan.
/ Ya. sobat, aku hanya..
Aku hanya senang menjalankan
acaraku sendiri sekali saja.
Aku merasakan itu.
Bagaimana gadis tua?
Dia baik, kawan.
Yah.
Ya?
/ Yah, maksudku...
Kalian..
Kau masih belum bilang padaku
Apa yang kalian lakukan
di Tampa.
Hari ini, kau sedang melihat itu,
bro.
Hanya berjemur di kebanggaan
nasib baik kita.
Tapi besok kita mulai
ziarah ke pantai Myrtle
untuk rapat.
/ Betul.
Perjalanan yang terakhir, sayang.
Bagaimana bisa berhasil
tanpa Dallas?
Nah, kau lihat, kita, eh ...
Tobias akan jadi M.C.
Baiklah, baiklah, baiklah!
Apa yang kalian para wanita
lakukan di sini malam ini?
Itu benar-benar berhasil.
Lakukan saja seperti itu.
Kita punya beberapa hari
untuk menyempurnakan itu.
Uh, dengar.
Intinya adalah kita masih punya
dua pertunjukan aneh,
orang yang jarang menari.
Satu ... orang berwarna?
Kupikir maksutmu dua.
Maksudku, kau orang Aljazair,
bro.
Armenia, bajingan.
Oh, benar. Yah.
Armenia.
Satu yang bersalju putih Ken Doll
untuk semua
perempuan kristen.
Hadir.
Maksudku, apalagi yang kau butuhkan?
Benar?
Rebut hari ini!
/ Rebut hari ini.
Apa aku benar?
/ Yeah! Ya.
Aku terkutuk jika aku melepaskan
memori terakhirku dari bisnis ini
akan kena PHK.
Betul.
Jika aku jatuh,
Aku akan jatuh dalam.. dalam..
dalam tsunami tagihan dolar!
Bisakah aku mendapat "amin"?
/ Ya.
Amin, saudara!
/ Hujanlah!
Amin!
Baiklah, kita potong ini,
lalu ditutup.
Hei, Mike, ada yang disampaikan
tentang yang kita bicarakan?
Uh ... y.. terlihat.
Ya, uh, ini.. ini jawabannya,
tapi itu tidak bisa sekarang.
Maksudku, kita perlu ada beberapa
akun terpercaya
sebelum aku bisa
mendapatkan kebijakan untukmu.
Baiklah?
Yo, pergi dari sini.
Makan malamlah dengan keluargamu.
Aku bisa melakukan ini.
Nah, bung. Ayolah.
Ini tidak masalah, bung.
Ayo, itu baik-baik saja.
Serius.
Ya? / Aku bisa. Aku bisa.
Pulanglah.
Terima kasih. Terima kasih, saudara.
d
di
dit
dite
diter
diterj
diterje
diterjem
diterjema
diterjemah
diterjemahk
diterjemahka
diterjemahkan
diterjemahkan o
diterjemahkan ol
diterjemahkan ole
diterjemahkan oleh
diterjemahkan oleh m
diterjemahkan oleh ma
diterjemahkan oleh mah
diterjemahkan oleh mahs
diterjemahkan oleh mahsu
diterjemahkan oleh mahsun
diterjemahkan oleh mahsunm
diterjemahkan oleh mahsunma
diterjemahkan oleh mahsunmax
AYO GEMUK BERSAMA
KUE COKLAT
Kau sedang mendengarkan
zaman keemasan hip-hop.
Hanya di Spotify.
* I'm just a bachelor *
* I'm looking for a partner *
* someone who knows
how to ride *
* without even falling off *
* got to be compatible *
* takes to my limits *
* girl, when I break you off *
* I promise that you won't
want to get off *
* you're horny *
* let's do it *
* ride it *
* my pony *
* my saddle's waiting *
* come and jump on it *
* you're horny *
* let's do it *
* ride it *
* my pony *
* my saddle's waiting *
* come and jump on it *
* sittin' here flossin' *
* peepin' your steelo *
* just once
if I have the chance *
* the things I
will do to you *
* you and your body *
* every single portion *
Pastikan itu aman.
/ Kemas pompa?
Bawa satu untukmu, juga.
Baiklah.
Itu ada penjepit.
Kau punya penjepit lutut di sana.
/ Baiklah.
Hei, ken, kau punya summer spray tan mix
yang tak berujung, saudara?
Kau tahu aku punya, bro.
Hal pertama yang aku kemas.
Kalian punya ruang lagi untuk
bajingan ini?
Apa yang kau lakukan di sini, bung?
Menurutmu apa yang kulakukan
di sini, bung?
Kau bilang "rebut hari ini".
Aku tidak melewatkan omong kosong ini.
Kau pulang kerja?
/ CEO. Perusahaanku sendiri.
Aku mengambil liburan sesukaku.
Tunggu.
Gadismu memberimu Hall Pass?
Aku tidak perlu Hall Pass,
Aku perlu seseorang bilang padaku
bahwa ini bukan ide yang buruk.
Oh, ini ide yang mengerikan.
Tapi kau tak bisa mundur sekarang.
Jadi masuklah ke mobil.
Ayo.
/ Yeah!
Ini seperti ketika Justin
kembali ke Backstreet.
Kau bercanda?
Justin berada di N'SYNC.
Kevin Richardson kembali
ke Backstreet pada tahun 2012.
Baca sejarah Orlando-mu dengan benar.
Aku bukan dari Orlando.
Aku tidak peduli.
Nah, kau tahu siapa yang peduli?
Orang-orang yang benar-benar
memiliki selera musik.
Backstreet adalah
satu-satunya boy band yang sah
yang pernah keluar dari Florida,
periode.
Dan pembicaraan itu
baru saja terjadi.
Selamat datang kembali, Mike!
Selamat datang kembali, bro.
* oh, my, oh, tell me why *
* ain't this something
that money can't buy? *
* oh, money *
* money *
* that money can't... *
Hei, Mikey, bagaimana menurutmu
truknya, bro?
Benda ini gila.
/ Benar?
Hei, jadi, aku mengajak.. eh,
mengajak temanku Martín.
Dia mengaitkanku dengan pamannya
Pelatih Old Roach.
Dan kemudian aku ajak Tarzan
kembali ke sana
melukisi semua gaya picasso.
Ya, maksudku, kebanyakan aku olesi
seorang pria minyak-pada-kanvas,
tapi aku melakukan
yang terbaik yang aku bisa.
Apa sebenarnya yang kalian lakukan
dari itu, kurasa?
Aku sedang membuat artisanal
probiotic froyo.
Aku melayaninya
dari bidang ini.
Tobias berputar
dari bidang yang lain.
Semuanya seperti
pesta blok bergerak yang sehat.
Ini gila, benar?
Kami akan menjaga kakimu longgar
dan memuaskan gigi manismu.
Itu sebenarnya ide yang cukup baik.
Yah.
Kuhargai itu, Mike.
Yah. Pertunjukan bagus. * money can
buy you silks and sable *
* false religion,
fame and fable *
Apa ini, eh, apakah seperti ini
bagaimana perjalanan dilakukan?
Kau akan.. Kau akan terlibat
pada hal ini sepanjang waktu?
Kau bercanda?
Tenang.
Aku punya banyak pesanan
baru datang.
Semua orang-orang di toko
hanya panik.
Jika kau berada di sini,
berada di sinilah, kawan.
Hadirlah.
Ok.
Aku akan ... hadir.
* money *
* said money *
Apa yang kau bahkan lakukan?
Narcissus adalah mengambil foto
alisnya.
Yah.
Kau perbesar gambarnya.
Kau temukan hal yang
kau tidak dapat tangkap di cermin.
Lihat? Lihat.
Aku perlu Tweeze disana.
Berhasil.
Mike, ayolah, kawan.
Baiklah.
Tenang.
Yo.
Baiklah.
Cukup.
Apa yang kau.. yo!
Apa yang kau lakukan?
Iphone bunyi "dah, telepon."
/ Apa kau serius sekarang?
Beli satu lagi, kau kaya bajingan.
/ Putar truknya.
Tidak Tetap mengemudi.
Mengapa kau bertingkah seperti itu,
jalang?
Oh, aku sambut itu.
Ya?
/ Yah.
Itu bukan teleponku.
Itu punyaku.
Oh.
/ Sial. Maaf. Sial!
Aku punya tujuh menit tersisa
pada ini, kawan.
Ini.
Bergoyanglah.
Aku tidak ingin bergoyang.
Apa..
apa yang harus kulakukan?
Aku harus membuang pantat besarmu
keluar dari truk ini.
Itu Mikey yang aku ingat!
Dengar, jika kau tidak siap
untuk membawa hal kuno
akhir minggu ini,
maka kau harus melompat
dari truk makanan ini sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Apa menurutmu aku datang
akhir minggu ini?
Aku tidak tahu, kawan.
Ini sudah lama.
Tapi aku tahu ini.
Kau lebih baik siap untuk mengikutiku
ke Rabbit Hole, bro.
Aku membicarakan keluar tubuh, sayang.
Proyeksi astral!
Tobias,
kita akan ke Mad Mary's.
Oh, yeah!
/ Oh, sialan.
Tidak ada.. tidak ada yang mengacaukan
mojo pada perjalanan terakhir, bro.
Whoo!
MAD MARY'S
TEMPAT MINUM-MINUM
* hot, hot, hot, hot *
Ayolah.
* Oh *
* hot, hot, hot *
Hey, kalian ingat
terakhir kali kita berada di klub ini
dan kau.. kau.. kau dan Ken
bercinta dengan dua gadis dari klub ini?
Si.. siapa nama gadis
dengan rambut hitam?
Aku tidak tahu.
Bagaimana aku bisa ingat itu?
Apa?!
/ Aku tidak tahu.
Kau tidak ingat itu?
Kawan, kau berdebu.
Julie. Julie, bung!
The barely legal paralegal.
Di sinilah kita, kawan.
Sudah larut malam.
* hot stuff *
Ya.
Halo, lovelies.
Apa yang kalian lakukan
di luar sana malam ini?
Kerjaan besar! Yeah!
Iya.
Itu tiketnya, Miss sesuatu.
Sekarang, aku Miss Tori Snatch,
Pembawa acaramu
untuk malam glamor ini
dari negara bagus rawa ole
Debauchery.
Dan aku punya kabar baik
untuk kalian ratu pemula
bersembunyi di luar sana
dalam bayangan.
Aku punya empat yang kusut,
taburan-coke tagihan $ 100-an
untuk ratu amatir terbaik
di sini di Jacksonville!
Ya.
Jadi mari kita lihat beberapa tampilan
di jalang ini, maukan?
Ayo sekarang.
Muda dan tua, panas dan dingin..
kalian naiklah ke panggung ini.
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
Kalian benar-benar ingin pergi ke
Rabbit Hole?
Bukankah itu yang kau katakan?
/ Jadi kau mendengarkan.
Ok. Baiklah. Baiklah.
Baiklah.
Aku akan menggali untukmu,
Alice.
Mari kita lihat seberapa jauh
kau benar-benar bersedia untuk pergi.
Uh oh.
/ Oh, sialan.
Baiklah. Ayolah.
Ayo. Ayo.
Mikey.
/ Oh, itu sudah mulai!
max
Itu rencananya.
Maksudku, mengambil alih pantai selatan,
lalu seluruh pantai timur.
Bergerak.
Kau tahu, overhead rendah,
masalah pendapatan yang tinggi.
Itulah cara kau mendapatkan flush
dalam industri makanan.
Persetan, yeah. / Apa ini?
Itu sangat bagus.
Oh, itu benar, apa ini?
Astaga.
Apaan.
Apa yang kumakan sekarang?
Kau suka itu, Mike?
/ Itu emas, kan?
Ini luar biasa.
Ini marshmallow panggang tangerine.
Apapun itu,
itu luar biasa.
Masukan marshmallow di celanaku sekarang.
Ini.. kau akan menjual ini.
Mike, puncak gunung es,
sayang.
Kami punya minyak zaitun kiwi
dengan kemangi beku-kering,
crème brulée ... dan favoritku sendiri,
rasa kebenaran.
Ayolah. Kau sudah
membicarakan ini selamanya.
Mengapa kau tidak memberitahu
semua orang di sini
Apa yang kau benar-benar akan
datang Senin pagi.
Giling snow cones itu
di Northdale Mall.
Ya. Nah, itu hanya
untuk riset pasar, jalang.
Sampai kita mendapatkan dana
untuk melakukan apa yang benar-benar kita butuhkan.
Semua hanya untuk itu, bro.
Pembenci sialan.
Selain itu, kupikir itu sedikit menyapu
dalam area di Tropicana.
Yah, setidaknya hal yang kukerjakan
bisa meng-global.
Apa?
Menunggu. Apa?
Ya.
Maaf.
Apa?
Mengapa kau tidak mencerahkan kita,
tukang kebun konstan?
Ya, silakan..
silakan mencerahkan aku.
Aku harus tahu apa ini, seperti,
potongan jenius.
Memukau kita dengan penemuan cerdikmu.
Ayolah, orang kaya.
Tito sudah mengeluarkan segalanya.
Semuanya tenang.
Katakan saja pada kami.
Ini kita, bro.
Cukup beritahu kami, kawan.
Ayolah. Ayo.
Ayo. Ayolah.
Baiklah.
Tetapi jika salah satu dari kalian
mencuri ideku,
Aku bersumpah demi Tuhan
aku akan..
mengapa kau harus menunjuk
ke orang Meksiko
saat kau mengatakan "mencuri,"
Bung?
Kami mengerti.
Lanjutkan.. lanjutkan saja.
Mari kita miliki, pria tangguh.
Condomints.
Apa dari dua yang paling penting
hal yang perlu kau ambil
ketika kau keluar pada akhir pekan?
Saus tomat dan mustard?
Kondom dan mint (permen)mu.
Oh, apaku..?
Aku satukan itu dalam satu paket,
seperti pak permen karet.
Menjualnya di sebuah pompa bensin.
"Condomints."
Ini tak buruk.
/ Boom!
Um, mereka.. mereka sudah
punya barang itu, jalang.
Kau bisa mendapatkannya.
Aku mendapatkan itu kapanpun
di minimart.
Maaf.
Mereka ada di setiap minimart Circle-K
dan 7-eleven di Florida.
Aku sangat menyesal, kawan.
Hei, richie, mereka tidak menandatangani
kerahasiaan itu, kawan.
Maaf tentang itu.
Hei, richie,
Jangan khawatirkan itu.
Aku punya sesuatu untukmu..
sangat rahasia, kawan.
Bayangkan ini.
Kecil, persegi panjang kecil. Oke?
Kau memegangnya keatas telingamu,
kau berbicara ke dalamnya,
seseorang di negeri yang jauh
dengan barang yang sama persis
dapat mendengarnya.
Aku hanya belum memberi nama untuk itu.
Aku masih mencari ...
Persetan ... kau.
/ Aku minta maaf, kawan.
Oh Tuhan.
Hei, aku lupa bertanya..
Kau masih dengan Mercedes?
Tidak.
Kami sepakat untuk mencoba monogami,
dan kau kenal Mercedes.
Omong kosong itu berlangsung
selama sekitar dua detik.
Wow. Itu menyebalkan.
Maafkan aku.
Ah, itu seperti Oprah bilang,
kawan..
"ketika seseorang menunjukkan padamu
diri mereka sendiri, percaya mereka."
Apa?
Benarkah?
Sungguh? Aku.. baik saja. Yah, sungguh.
Itu yang ia katakan.
Apa kita melakukan
pasif-agresif ini?
Ok. Baiklah. / Itu bukan
pasif-agresif, itu Oprah.
Mari kita buat agresif.
Bagaimana dengan ini?
Mari lakukan sesi terapi kecil di sini.
Sekolah-lama..
sesi terapi sekolah-lama.
Bangun. Ayo. Kita akan
melakukan dalam satu ayunan.
Apa kita primata sekarang, kawan?
Ayolah.
Keluarkan dalam satu pukulan dan jangan
membicarakannya lagi.
Aku paham. Kau marah pada itu..
yang aku tinggalkan. / Ini sangat bodoh.
Ayolah sayang.
Ayo. Disini.
Jangan memukulku di kacang.
/ Bam. Wow.
Apa kau bercanda? Berhentilah jadi penakut.
/ Semuanya senang?
Berhentilah jadi penakut. Ayo.
Tidak, kawan.
Jangan kau panggil aku penakut,
Christian Bale.
Tidak. Dia tidak memanggilmu penakut.
Dia.. dia hanya mengatakan kau pamer
prilaku ketakutan.
Kalian ingin melepaskan harimau?
/ Itu hanya perilaku penakut.
Apa ini yang kau inginkan? / Ayolah!
Lepaskan setannya!
Oh! Sial!
Harimau keluar.
Apa kau baik-baik saja, kawan?
Kamu merasa lebih baik?
Tidak, kawan,
Aku tidak merasa lebih baik.
Itu sungguh kacau.
Oke.
Bagus.
/ Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku merasa ingin kencing.
Semuanya senang? Kau mendapatkan
pertunjukan gladiator?
Itu mengagumkan.
Tidak, itu tidak mengagumkan,
kawan.
Ada banyak cara yang lebih baik
untuk menangani omong kosong itu.
Ini perjalanan terakhir kita.
Aku pergi dari sini.
Kau tahu, itu selalu yang cantik-cantik,
seperti bundy.
Memang, kawan.
Ini dia. begitu, ya begitu.
Itu.. itu sempurna.
Yo. / Itu tanah yang dilindungi, Pak!
Kau menghancurkan biosfer penyu
dengan urine itu.
Apa kau serius sekarang?
Ayolah.
Benarkah? Baiklah.
/ Nah, jangan lihat aku.
Lihatlah ke laut.
/ Mengerti. Aku mengerti.
Ambil gambar?
Aku kehabisan.
Ya. Terima kasih.
/ Aku selesai.
Itu.. itu saja.
/ Ini dia.
Itu.. itu biasanya yang terjadi
ketika aku buang air kecil di pantai.
Yah. Yah.
Waria. Itu, eh ...
Ooh,
melakukan hal-hal waria.
Kau suka waria.
Ya.
Aku salah satunya,
jadi aku mencari orang-orangku.
Kau orangnya? Kau orangnya?
/ Mm-hmm. Di dalam.
Mengerti.
/ Sebagian besar.
Tentu saja
itu di dalam.
Ya.
Siapa namanya?
Dolly Titz.
Dolly Titz?
Dengan "z."
/ Mm-hmm.
Dimana dia berasal?
Sini.
/ Ok.
Dan dia suka kupon
dan NASCAR.
Aku mendapat waria dari dalam, juga.
Oh. Benarkah?
/ Ya.
Ok. Aku paham.
Uh, siapa namanya?
Nama dia adalah...
Clitoria Labia adalah namanya.
Itu sebenarnya tidak buruk.
Ini tidak buruk sama sekali.
Dia.. dia pelacur utama.
Dia seperti Cheetara
dan Grace Jones.
Dan mereka selalu bernyanyi
"Rapper Delight"
dimanapun mereka pergi.
Jadi, kau dan temanmu, um,
sering menarik pertunjukan, kan?
Tidak.
Tidak.. yah, terkadang..
kami melakukannya sambil jalan
untuk Myrtle Beach setiap tahun.
Benar.
Oh, benar.
Pertemuan stripper ini
itu yang tetap aku dengar.
Ya.
Ini konvensi terkenal.
Jadi yang mana dirimu, kemudian?
Kau, um ...
Yang apa?
Apa kau polisi di Thong
atau Iron Man dalam Thong?
Akulah.. akulah..
Kau harus membayar untuk melihat itu.
Itulah aku.
Atau aku hanya memuat semua
gaya rambut fantastis mereka band '80 -an
untuk sopir diriku sebagai gantinya.
Kemana kamu pergi?
Mau menuju kemana kamu?
Uh ...
Hanya memulai perjalanan lagi.
New york kali ini.
/ Oke.
Um, dan aku...
Pada dasarnya, aku mencoba untuk
menghindari berakhir di tiang.
Seperti kamu.
Tapi kau tidak pernah tahu.
"Stripper kencing di pantai
dalam pose kontemplatif "
bisa menjual ribuan satu hari.
Jika itu benar,
maka aku akan mencabut itu
dan mulai kencing pada apa pun
yang menurutmu bisa dikencingi,
dan kita bisa hanya..
kita dapat uang tunai.
Fantastis.
Aku suka antusiasme.
Simpan beberapa, kurasa,
karena kau dan aku akan
melepaskan perahu layar itu di sana
dan mengatur pertama kalinya
pesta pencarian ganti-baju
keluar ke pulau itu.
Apa yang kamu katakan?
Uh ...
/ Menang atau mati, pria stripper.
Aku-aku mengatakan itu, um ...
Aku benar-benar senang
untuk melakukannya.
Tapi aku akan mengatakan aku tahu
apa yang terjadi di pulau itu,
dan aku hanya.. itu hanya ...
Mm-hmm.
Kupikir aku memilih keluar.
Oh.
Apa yang terjadi di pulau itu?
Hanya aku saja yang tahu
apa yang terjadi di pulau itu.
Oh begitu.
Kau pikir aku akan terkait
bersamamu. Mm.
Itu bukan yang kubilang sama sekali.
Sama sekali.
Itu sangat jauh
dari apa yang aku katakan.
"Karena aku bilang aku ingin pergi
ke pulau itu,
dan kemudian aku tahu
apa yang akan aku lakukan
dan kemudian entah bagaimana
yang mungkin tidak akan berhasil
pada setiap tingkat bahwa aku
ingin mengerjakannya,
dan kemudian kupikir
itu mungkin lebih baik
jika aku kembali saja.
Ya.
Wow.
Oke.
Nah, jangan resah, Casanova.
Kau aman denganku.
Aku tidak akan melalui
fase seorang pria.
Oh.
Nah, dalam kasus itu,
yang membuat segalanya lebih mudah.
Ya. Karena kemudian semua alasan
bagiku mungkin hanya ingin
menikmati malam.
Oke. Yah.
Senang jumpa denganmu, kurasa,
Dolly Titz.
Sama-sama, Clitoria.
max
Selamat pagi.
/ Selamat pagi.
Kau tidur nyenyak?
Ya.
Sebenarnya, nyenyak.
Mm-hmm.
Meditasiku benar-benar jelas
pagi ini, kawan.
Aku hanya ... hanya merasa seperti aku
banyak hal negatif keluar.
Itu.. itu bagus.
Ya.
/ Bagus.
Aku senang
Kau merasa lebih ringan.
Aku senang kau akhirnya mendapatkan
apa yang kau inginkan, kawan.
Ya?
/ Memang.
Tidak, aku.. kita mengatakan
omong kosong tiap waktu,
tetapi kau pergi dan melakukannya, kawan.
Aku cemburu.
/ Oh.. oh, tutup mulutmu.
Baiklah?
Aku cemburu. Memang.
Tidak. Jika ada seseorang
yang cemburu, itu aku.
Apa? / Setiap kali aku mau datang
ke apartemenmu..
ingat?
Aku akan memakai iklanmu.
Omong kosong itu obat bius.
* Untuk ekstra bersih! *
ding!
Oh, sialan.
Maksudku, lihat.
Aku akan..
Aku akan berpikir lagi,
"Aku akan ditetapkan jika aku
bisa mendapatkan ke tempat Ken berada. "
Ya, aku sebenarnya ditetapkan di sini.
Aku sudah ditempatkan.
Agenku membuatkanku video youtube
sekarang, kawan.
Jadi apa yang akan kau lakukan
setelah akhir pekan ini?
Kirim kepalaku ditembaki,
berharap yang terbaik.
Ada direktur casting datang
oleh klub kadang-kadang, jadi ...
Aku masih cantik.
Ya.
Aku tahu kau masih cantik,
tapi lihat orang-orang ini.
Apa yang mereka akan lakukan
sesudah ini?
Aku tidak tahu.
Pagi, cantik.
Astaga,
apa kalian tidur?
Apa gadis-gadis itu masih di sini
atau sudah pergi?
Oh, mereka pergi sekitar..
sekitar satu jam yang lalu.
Apa kau, eh, melakukan Banjee
-Jumping?
Kau bertato?
Tunjukkan padanya hal itu.
Wow.
Itu.. baik.
Dia bilang jika aku punya alasan
untuk telpon sebelum tato memudar,
maka mungkin itu takdir.
Oh.
Itu... itu romantis.
Mereka tinggal di Charleston
malam ini, jadi ...
Aku tidak tahu.
Ini menghambat jalan kita.
Mungkin itu takdir.
/ Ya kawan.
Bagus bila melakukannya,
ngomong-ngomong.
Bagaimana denganmu?
Apa kau mentato?
Tidak.
/ Tidak?
Aku belum pernah berhubungan seks
yang sebenarnya hampir lima bulan.
Setiap kali cewek mendapat ...
lihat ini,
dia seperti, "bagaimana
blow job atau hand job? "
Yah ...
Hanya temukan wanita yang tepat, kawan.
Itu disayangkan untukmu.
Ini seperti berkat dan kutukan
pada saat yang sama, ya?
Menertawakan penderitaanku.
Lihatlah, m-mungkin itu seperti
sepatu kaca, kawan.
Kau hanya perlu menemukan
orang yang tepat.
Sobat, aku berusia 35 tahun,
Oke?
Jika itu belum terjadi,
itu tidak akan terjadi.
Mari kita hadapi itu,
Aku mungkin kacau.
Oh.
Baiklah.
Pada catatan itu, eh, ayo sirkus ini
kembali ke jalan.
Siapa yang ingin melihat apakah Tarzan
mati dalam tidurnya semalam?
Persetan itu, kawan.
Aku membangunkannya terakhir kali.
Aku akan melakukannya.
Aku mengerti.
Aku akan membersihkan nonbiodegradables.
SELAMAT DATANG KE GEORGIA
NEGARA PETUALANGAN
Ada apa, bro?
Sedikit, uh, sarapan juara?
Molly?
/ Ya.
Kau menyadari bahwa kita akan
menjadi sia-sia dalam satu jam.
Apa yang kau, 12 tahun, sobat?
Ambil saja.
Oh, sial!
Baiklah. Baik.
Kiranya aku tahu
akan seperti apa hari ini.
Baiklah, ambil batu bulanmu!
Baiklah. Jadi apa rencananya
tentang hal ini?
Oke.
Jadi kita mengerti semua direncanakan.
Tobias yang akan menghangatkan
kerumunan,
lalu kita akan memberi mereka
dengan 4 Juli
rutin tentara. / Oorah.
Itu masih membuatku
merasa seperti penghasut perang
dengan segala sesuatu yang terjadi
di politik sekarang.
Oh ayolah
dengan soal Hippie.
Ini dalam musim.
Kita melakukannya.
Hei, jika kau ingin karma itu,
lanjutkan, oke?
Kita akan memberi mereka dengan
"hujan pria" setelahnya.
Benar.
Kemudian Tobias memulai intro
sendirian.
Dengarkan.
Kupikir kau harus membawa kembali
"kuda pony," bro.
Aku bisa melakukan itu.
Dan aku..
terlihat, "kuda pony" itu bagus.
Aku harus, eh ...
Bisakah aku selaraskan sesuatu?
Biarkan aku melempar sesuatu.
Dan aku benar-benar memahami bahwa
Aku masuk pada jam ke-11,
dan aku tidak ingin melangkah
pada jari-jari kaki.
Tapi bagaimana jika ...
Maksudku, jika ini benar-benar
perjalanan terakhir kita,
bagaimana jika kita membuat beberapa
hal baru dan keluar dengan DOR!
dan bakar saja sampah ini
dengan beberapa rutinitas baru?
Kita.. kita tidak bisa melakukan itu,
kawan. Kita punya dua hari.
Maksudku, Mike, itulah yang
kita sudah latih, kawan.
Ya, dan jangan sebut masalah kita
lumpuh, bro. / Kau benar. Kamu tahu apa?
Aku tidak menyebut
milikmu lumpuh.
Aku hanya mengatakan bahwa koboi dan
pemadam kebakaran menari rock 80-an
tidak.. tidak lumpuh.
Tidak. / Kau tahu apa yang lumpuh?
Tampak seperti sekantong penis
di konvensi terakhir kita
sebab kita tidak memiliki
tindakan langsung.
Oke.
Maksudnya bisa dimengerti.
Izinkan aku mengajukan pertanyaan,
kurasa.
Um ... oke.
Kau masih melakukan, eh,
rutinitas pemadam kebakaran, kan?
Kamu tahu itu.
/ Baiklah.
Pernahkah kau ingin menjadi
pemadam kebakaran?
Yang sesungguhnya?
/ Ya, pemadam kebakaran sungguhan.
Tidak.
Aku punya fobia.
Kau memiliki fobia terhadap api.
Oke.
Jadi, eh, kau masih melakukannya
untuk itu.. lagu ciuman itu?
Persetan, yeah.
"Hotter than Hell."
Apa kau menyukai lagu itu?
Meremukkan.
Aku tahu itu meremukkan,
tetapi apa kau menyukainya?
Apa kau memainkannya
ketika kau tidak di atas panggung?
Aku tak paham maksutmu disini.
Maksudku adalah, jika kau tidak
seperti itu, mengapa kau memilih itu?
Nah, aku tidak memilih.
Dallas yang memilih itu.
Benar maksutku.
Dallas memilihnya.
Kau tidak mengambilnya, sehingga ini tidak
di dalam. Kamu tahu apa?
Hanya karena kau terdiri dari beberapa
rutinitasmu sendiri kembali pada hari itu
tidak berarti bahwa kau ke
Waltz kembali ke sini
setelah 3 tahun dan mencoba untuk
memberitahu kita bagaimana
menjalankan sesuatu kita sendiri.
Aku tidak mencoba untuk memberitahumu
apa yang harus dilakukan. / Tidak!
Aku hanya bilang..
tidak ada alam semesta
di mana aku tidak melakukan
pemadam kebakaran rutin!
54 MENIT KEMUDIAN
Kau dapat menemukannya, kawan.
Kau hanya, seperti,
melupakannya, oke?
Aku mengerti!
/ Apa? Apa?
Yo, itu seperti
pernikahan sebenarnya,
kecuali seperti fantasi.
/ Oh, Tuhan, sobat!
Dan, seperti, aku keluar di kerumunan ...
/ Ya!
... dan menemukan diriku, seperti,
pengantin sungguhan.
Oh, sial! / Dan aku lakukan
segala sesuatu dengan dia!
Seperti, aku punya sebuah cincin
dan lainnya,
dan aku akan melamarnya, dan orang-orang
melempar beras. / Mereka melemparkan beras!
Beras dari celana kita! Ya.
Sobat, mereka..
mereka semua.. semua melempar beras.
Ini begitu kompleks.
Atau makanan burung. / Apa yang kamu
bicarakan, kawan?!
Yo, bung, aku bukan penari sepertimu.
Aku hanya tidak bisa datang
dengan omong kosong di tempat.
Tidak, itu bukan.. itu bukan tentang
menjadi seorang penari, Richie.
Ini bukan.
Oke, dengar.
"Pony".. itu bukan - itu
bukan rutinitas tarian, oke?
Semua itu adalah aku berada di sebuah pesta
dan melihat gadis jagoan ini.
Dan dia dengan pacarnya,
dan dia tidak terlihat seperti
ia memukul hal itu dengan benar.
Lalu.. lagu dimainkan,
dan yang aku lakukan hanya..
yang aku lakukan hanya, seperti,
membayangkan melakukan bersamanya.
Itu saja.
Itu semua maksud dari "kuda pony".
Tidak, kawan.
Kedengarannya kompleks.
Mengapa itu.. tidak, itu tidak.
Lihatlah.. lihat dirimu!
Kau Dewa Yunani.
Kau bisa mengikat sepatumu
dan punya gadis sepanjang tahun, bung.
Ini berasal dari sini.
Serius? Kau harus jadi dirimu.
Ya. Aku tahu begitu.
Kamu tahu apa?
Persetan itu.
Aku yakin kau kau bisa masuk ke sana
sekarang..
dan bersama dia.
Siapa, dia? / Ya, yeah.
Ya, yeah.
Gadis itu terlihat tidak pernah tersenyum
selama hidupnya.
/ Maka itulah tujuanmu.
Itu adalah tujuanmu. Semua
alasan lagi, kawan. / Apa?
Kau harus masuk ke sana
dan membuatnya tersenyum. / Tidak!
Itu dia.
Itu saja yang harus kau lakukan.
Ya.
Dan jika kau.. dengar.
Jika kau tidak bisa melakukan itu,
maka tidak ada yang bisa,
dan aku akan kembali dan melakukan
rutinitas lama.
Oh, sialan! / Itu kesepakatan yang adil.
/ Itu kesepakatan yang adil.
Kau bukan.. Kau bukan
pemadam kebakaran, Richie!
Kau bukan pemadam kebakaran.
Aku ingin mendengarmu mengatakannya.
"Aku bukan pemadam kebakaran."
Aku ingin mendengarmu berkata..
/ Baik, aku bukan pemadam kebakaran.
Aku benci api!
/ Aku seorang laki-laki penghibur .
Tepat!
Kau seorang laki-laki penghibur.
Benar, kawan.
Kau dapat melakukannya.
Sekarang lakukan!
/ B.D.R.!
B.D.R.!
Ayolah!
/ B.D.R.! B.D.R.!
Wujudkan harinya, sobat.
Ayo.
Tunjukkan hati besar yang indah itu.
* yeah *
* you are my fire *
* the one desire *
* believe when I say *
* I want it that way *
* when we are two worlds *
* apart *
* can't reach to your heart *
* when you say *
* that I want it that way *
* tell me why *
* ain't nothing but a heartache *
* ain't nothing but a mistake *
* tell me why *
* I never want
to hear you say *
* I want it that way *
* am I your fire? *
* your one desire? *
* yes, I know *
* it's too late *
* but I want it that way *
* tell me why *
* ain't nothing but a heartache *
* ain't nothing but a mistake *
* tell me why *
* I never want
to hear you say *
Berapa harganya Cheetos dan air?
* don't want to hear you say *
* ain't nothing but a heartache *
* ain't nothing but a mistake *
* don't want to hear you say *
yeah! Whoo!
Itu spiritual,
kawan.
Ya!
/ Aku bangga padamu, sobat.
Kita bisa melakukan ini.
Kita bisa melakukan ini!
Kita harus datang dengan
gaya baru, oke?
Sejarah di sini,
Oke?
Omong kosong ini adalah sejarah.
Berlalu.
Kita harus menyingkirkan itu.
Keluar dengan masa lalu.
Aku tidak pernah ingin menjadi
di angkatan laut!
Aku tidak seperti "top gun" ini.
Persetan angkatan laut, kawan.
Yeah!
/ Berlalu!
Oh sayang!
/ Sudah waktunya.
Benda itu gatal.
Boom.
Boom!
Itu keluar dari sini, sayang!
Persetan hal itu!
Richie?
Selesai! Pemadam selesai!
Tidak lagi.
Aku bukan pemadam kebakaran lagi!
Keluarkan dari sini.
/ Jangan, kawan. Jangan.
Aku akan.. Aku akan membuangnya
ketika kita kembali.
Tidak tidak tidak.
Sekarang!
Ini sudah berakhir.
Sejarah!
Barang baru.
Aku mencintai kalian.
Aku.. dengar.
Aku rindu kalian
sangat.
Aku tahu kita berganti wajah
sekarang,
tapi, seperti, aku hanya perlu kalian
tahu betapa aku mencintai kalian.
Aku sangat merindukanmu, kawan.
Ada lubang raksasa
di dalam diriku
yang diciptakan ketika kau pergi.
Aku di sini sekarang. Dan sekarang aku
merasa seperti itu penuh lagi.
Aku mencintaimu, man.
/ Mari singkronkan hal ini.
Kita harus singkronkan hal ini.
Kita mensingkronkan energi.
Aku mencintaimu, kawan!
Berikan tanganmu, kawan.
Whoo!
Aku bawa kalian semua
rasakan itu?
Oh ya.
/ Yeah!
Itu adalah energi kita, kawan.
Kita terhubung.
Tunggu..
Toby! Toby, ke belakang sini,
bro. Kita membutuhkanmu.
Ayolah.
Ayolah, mensinkronisasikan.
Ayolah!
Ini sangat kuat, kawan!
Kau rasakan irama itu?
/ Oh ya.
* Mm, mm-mm-mm *
Yah.
Ooh, ya.
* Mm, mm-mm-mm *
Aku mencintai kalian!
Itu dorongan kita, kawan.
Aku sangat bersyukur
kita semua di sini bersama-sama
pada perjalanan terakhir ini, kawan.
Semuanya..
semuanya tutup mata kalian
dan mari kita menghargai itu,
bukan enam orang, tapi satu.
Menjadi satu.
Menjadi satu. Menjadi satu unit, kawan.
Satu unit.
Jadi satu. Kita harus bergerak
ke masa depan menjadi satu.
Jadi satu unit.
Satu unit bergerak jadi satu.
Masa lalu sudah berakhir!
Ya.
Sial!
Ugh.
/ Apa yang terjadi?
Ow! Singkirkan!
Menyingkir dari kakiku!
Ugh. Sial!
Apa semua baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja!
Aku tidak baik sama sekali!
Oh, sialan.
/ Hei, ada yang terluka!
Oh, sial.
/ Dari mana itu berasal?
Dia terbentur kepalanya di sana.
Oh, sialan.
Dia baik-baik saja.
Temanmu menderita
gegar otak tahap-2
dan diperlukan beberapa jahitan.
Jadi dia masih hidup?
/ Ya.
Dia harus tinggal di sini
selama 48 jam pengawasan.
Dia di sini.
Pupilku keluar?
Shh. Tenanglah.
Kau pikir dia tahu?
Oh, sialan, kawan.
Hey. Toby.
Apa kabar, sobat? / Hai kawan.
Apa kabar?
Oh, sial.
Hai teman-teman.
Aku sangat menyesal.
Tidak. Tidak. Aku seharusnya tidak
menggapaimu, kawan.
Sial, kawan.
Aku seharusnya tidak menutup mata.
Nah, itu pasti benar.
Persetan, yeah.
Maksudku, apa yang kau pikirkan?
Hey. Hey, hey.
Tenangkan dirinya, kawan.
Ayolah. Lihat dia.
/ Tenang? Dia baik-baik saja.
Benar? / Ya, aku baik-baik saja, tapi
truknya, kawan.
Ya,
truk diderek.
Ini butuh beberapa hari
untuk memperbaikinya.
Tapi kupikir
kita bisa membelinya.
Aku hanya.. Aku tidak tahu
tentang pekerjaan mengecat.
Ini tidak akan asli,
tapi, eh, aku bisa menyamakannya.
Apa kau kesakitan, kawan?
Ya. Mereka memberiku sesuatu,
tapi itu hanya, seperti, sialan.
Ya, aku merasakan itu.
Apa yang kamu lakukan?
Reiki.
Aku tingkat-3 penyembuhan.
Oh, sialan.
Ini menyebalkan.
Tidak ada M.C.
Tidak ada cambuk.
Tidak ada kostum!
Itu ide yang brilian.
Melemparkan kostum keluar jendela?
Bodoh! / Tenang, kawan. / Tidak, kawan.
Ini pertanda, oke?
Ini pertanda.
Kita tepat di mana kita seharusnya, oke?
Mohon bantu kami Gandhi rutin sekarang!
Oke.
Kau memiliki banyak kemarahan, kawan.
Dan itu semua di dalam hatimu
chakra, dan itu racun.
Dengar, kawan2, tenang saja. / Aku
bahkan tidak tahu apa artinya!
Ayolah! Ini penenangan dari molly.
Pegangan. / Tuhan. Kau benar
itu penenangan!
Perjalanan ini berakhir!
Semua yang ku inginkan
adalah satu lagi berkendara!
Apa itu permintaan berlebihan?
Aw.
Apa Richie akan menangis
karena hidup tidak persis
seperti yang ia inginkan sekarang?
Oh, oke, Tn. CEO.
Mengapa kau tidak mengambil
saran omong kosongmu
dan memberikan
kepada karyawanmu?
Karyawan?
Aku punya satu karyawan.
Dan aku bahkan tidak bisa membayar
untuk kesehatan nya.
Tapi aku berusaha setiap bulan
untuk tetap menjalankannya.
Jadi jangan berlagak seperti
kita tidak memiliki masalah.
Baiklah?
/ Oh, terserah, kawan.
Akulah yang bilang kau ikut kami
adalah ide yang mengerikan.
Oh, sudah setahun
dari ide yang mengerikan, kawan.
Kau ingin melihat
ide yang mengerikan lain?
Aku punya satu untukmu.
Bam.
Ini dia.
Ada yang bagus, juicy
ide yang mengerikan untukmu.
Brooke bilang tidak?
Dengar, aku merencanakan hidupku
bersama dengan dia.
Baiklah? Aku..
itu semua sudah diatur.
Aku punya rumah,
Aku punya anjing,
Aku punya "Downton Abbey"
di akhir pekan.
Aku bahkan melakukan lamaran
di pantai
dengan daging dan mimosa
dan pancake dan semua itu.
Dan untuk alasan apapun
yang aku mungkin tidak pernah
memahami ...
Dia ingin sesuatu yang lain.
Jadi aku ikut perjalanan ini
dengan mu keparat
hanya mencoba untuk
mendapatkan dengan itu.
Jadi aku akan terkutuk
jika membiarkan itu berakhir
di sini dan sekarang.
Kau benar.
Kita tidak bisa membiarkan kereta
berhenti disini.
Itu betul.
Tidak.
Kita mendapat tsunami tagihan dolar
untuk mendapatkan, ayah.
Oh, kita berada di sebuah misi.
Persetan, yeah.
Dengar, kita akan mendapatkan M.C. lain
Benar, Tobias?
Itu energi yang aku
bicarakan disana.
Dengar, kita akan menjemputnya
saat perjalanan pulang.
Yang harus kita lakukan
adalah mendapatkan mobil sewaan.
Kita tidak membutuhkan
mobil sewaan, kurasa tidak.
Ini adalah ide yang mengerikan lain,
tapi ...
Aku kenal seorang M.
C. di Savannah.
max
Tuan-tuan.
/ Hey.
Apa yang bisa kubantu?
Uh, apa Rome masuk malam ini?
Apa kau anggota, Pak?
T..Tidak.
Bukan..
tidak, kami bukan anggota.
Uh ... Aku harus..
Aku harus menari di sini ...
Sebelum ini dimulai.
Bisakah kau membantu aku
dan..
hanya jika kau bisa sampaikan namaku
pada Rome.
Mike Lane.
Dan jika.. dan jika itu tidak
melakukan tipuan,
Kukira kita akan berhenti
mengganggumu.
Kau bisa mengikutiku.
Eh, kalian santai saja disini.
Aku akan kembali.
Ada apa?
Duduklah.
Malik, aku minta maaf
atas kejutannya,
tapi hantu adalah hantu.
Aku akan menemuimu di lantai bawah
dalam satu menit, oke?
Jadi, mereka mengatakan
"Mike Lane dan kawan-kawan."
Mm-hmm.
Siapa kawan-kawanmu?
Inikah yang tersisa
dari raja-raja Tampa.
Oh, biar kutebak.
Tn. Crocodile Dundee
telah melakukan tindakan Houdini?
Ya.
Mm-hmm.
Tampaknya begitu.
Asal kamu tahu,
Aku keluar atas kemauanku sendiri
tiga tahun yang lalu.
Tetapi kau sudah disini.
Kau punya rasa ingin tahuku,
Mike.
Lantai adalah milikmu.
Tidak.
Aku hanya di sekitar
dan ingin melihat
jika aku bisa mampir dan meminjam
secangkir gula merah.
Bocah, kuberitahu,
masalah tidak berubah, ya?
Selalu diarahkan dengan lelucon
sebelum kau meminta
yang kau inginkan.
Tidak.
Jadi, apa yang telah kau lakukan,
mengubah tempat ini menjadi semacam
klub negara atau yang lain?
Kiranya kau bisa mengatakan itu.
Kau tahu, kembali pada hari
di kekaisaran Romawi,
selama kau membayar pajakmu pada kaisar,
Kau bisa menyembah
siapa yang kau inginkan,
di manapun kau inginkan,
bagaimanapun kaun inginkan.
Kebebasan memiliki harga kecil.
Apa kau tahu apa nilai orang
lebih dari kebebasan, Mike?
Silakan berkata stripper (penari).
Tidak.
Kecantikan.
Jadi, jika kecantikan adalah sesuatu
yang benar-benar ingin untuk dilihat,
Kau dapat melihat semua kecantikan
yang kau inginkan di sini.
Yang kuminta adalah
upah bulanan, kau tahu?
Jadi itu berbasis langganan-
kenikmatan yang kau jual?
Kau paham.
Mengapa kau tidak membiarkanku
ajak kau berkeliling?
Lihat apa yang bisa kita lakukan di sini.
Mungkin kau akan sedikit belajar sesuatu.
* I wanna freak you *
* I would give anything, baby *
* tonight you won't be sorry *
* tonight you got my mind *
Apa kabar, Queen?
Baik.
Kau merasa baik?
Kau punya waktu santai?
Mm-hmm.
Baiklah, sekarang,
Tn. Augustus.
Aku ingin kau tetap menjaga
kecantikan ini, kau dengar aku?
Ya Bu.
Baiklah.
* to show how much *
* I think about freakin' you? *
* what must I say *
* what must I do *
* to show how much *
* I think about freakin' you? *
* but I couldn't go for weeks *
* I can even play
with another body *
* but it wouldn't last
'cause I'm a freak *
* oh, everything you say *
* I'm turned on
by everything you do *
* and at night
when I close my eyes *
* I only dream of freakin' you *
* ooh, tonight I need your body,
baby *
* whatever you want *
* whatever you need *
* you won't be sorry, baby *
* baby, no, no *
* whatever you want, baby *
* it will be fine, so fine *
* what must I say *
* what must I do *
* to show how much *
* I think about freakin' you? *
* what must I say *
* what must I do *
* to show how much... *
* oh -- oh -- oh,
the rain keeps fallin' *
* and these... keep callin' *
* unh *
* all these raindrops fallin'
on my window *
* got me wishing that we did
the things we didn't do *
* and right now I wanna sex you,
baby *
* has anybody sexed you
lately? *
* got all these hoes calling
asking me to come through *
* asking me to come through *
* what they don't know is all
they do is make me call you *
* you, you, you, you *
* and ask if I can sex you,
lady *
* oh *
* can we do it
till we both look crazy? *
* crazy *
* baby, you know
I'm from atlanta *
* and they raise me
like a killer *
* raise me like a villain *
* raise me like a pimp *
* and there's a lot of girls
out here *
* and I could
have all of them *
* but I don't want none
of them *
* I only want one of them *
* all I wanna do is sex you,
baby *
* I wanna know *
* have you had any good sex
lately? *
* lately, lately, lately *
Itu indah, sayang,
seperti biasanya.
Indah.
Baiklah, nyonya-nyonya,
Kau bersenang-senang malam ini?
Itulah yang kuduga.
Tapi kau tahu selalu ada
Ratu diatas sini
yang harus diingatkan
betapa cantiknya dia.
Jangan malu.
Kamu di mana?
Oop!
Boom.
Ini dia.
Ulurkan tanganmu.
Apa kau tahu betapa cantiknya kamu?
Queens (ratu-ratu),
tidakkah dia cantik?
Kau dengar itu?
Tapi kau tahu tidak?
Jika kau tidak mengambil
kata kita untuk itu,
kita hanya akan menunjukkan padamu,
Oke?
Jadi biar aku hadirkan untukmu
yang benar-benar menggemaskan ...
Andre.
Siapa namamu?
Caroline.
Jangan malu.
Itu nama yang indah.
Itu nama nenekku.
Apa yang dia lakukan?
Um, dia wanita pertama
pemilik toko hitam
di negara bagian.
Mm.
Seorang wanita yang kuat.
Apa yang membawamu ke Domina?
Selain itu jelas.
Merayakan perceraianku.
Pacarmu membawamu keluar
untuk bersenang-senang, ya?
Whoo! Ya.
Kerja bagus. Oke.
Aku ambil alih dari sini.
Uh, Caroline,
apa kau keberatan...
Duduk denganku disini?
Itu kurasa bagus.
Dan, um,
satu hal..
Apa hal favoritmu?
Alkohol.
Oke.
Um, aku butuh partisipasi
penonton untuk yang satu ini,
jadi hanya, eh, ikuti aku.
Yah.
Mm-mm, mm-mm.
Oke.
Mm.
Caroline muda,
berikan Nigga kegembiraan.
Dia suka alkohol, tetapi kau tidak
di sini untuk mendengarku merengek.
Aku sedang melihat bagian belakangmu.
Aku mencoba untuk tetap sabar.
Buatlah itu tepuk tangan.
Itu berdiri dan bertepuk tangan.
Nenek mandiri.
Dia tidak membutuhkan bantuanmu.
Tapi kau tidak merasa dengan begitu
tentang dirimu.
Itu sebabnya nama  itu terasa lucu
di dalam mulutmu.
Kau tidak mempercayai itu,
tapi aku bisa melihatnya.
Dan persetan itu sobat.
Dia tidak mendapatkanmu.
Aku tahu kau keren
dan aku baru bertemu denganmu.
Menjemputmu sekitar jam 08:00.
Aku bisa datang dan menjemputmu.
Di pantai,
dan kita bolak-balik
seperti ping-pong
dan kau tidak memulai itu.
Biar kunyanyikan lagu temamu.
* caroline *
Caroline
* this could be something special *
Ini mungkin sesuatu yang spesial
* this love of mine will never let go *
Cinta ini milikku tak pernah lepas
* if I could make you mine *
jika aku bisa membuatmu jadi milikku
* oh, I'd treat you so special *
Oh, kuperlakukan dirimu sangat spesial
* be mine *
Jadilah milikku
* oh, be mine *
Oh, Jadilah milikku
Baiklah, kuingin kalian tepuk
untuk satu ini, oke
* caroline *
Caroline
* this could be something special *
Ini mungkin sesuatu yang spesial
* this love of mine could never let go *
Cinta ini milikku tak pernah lepas
* and if I make you mine *
dan jika aku bisa membuatmu jadi milikku
* oh, I'd treat you so special *
Oh, kuperlakukan dirimu sangat spesial
* be mine *
Jadilah milikku
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak tahu.
Aku dan orang-orang, eh ...
Kami berada di dekat Savannah.
Dan aku tidak bisa
untuk tidak bertemu denganmu.
Oke.
Dan?
Jangan tertawa.
Eh, kami akan sampai ke
konvensi dan.. aku tidak tahu.
Kami akan mengalami satu malam gila
untuk menempatkan ini di tempat tidur dan ...
Aku tidak tahu.
Aku pikir itu bisa menyenangkan.
Konvensi?
Jadi maksutmu mengatakan kau datang
sejauh ini untuk bertemu denganku
tentang omong kosong konvensi?
Tidak.
Dengar.. dengar, aku tahu.
Aku hanya berpikir itu ...
Disajikan sendiri sebagai sebuah..
kesempatan yang menarik
bagi kami untuk..
tidak tidak tidak tidak.
Tidak.
Bagimu mungkin.
Untuk apa aku butuh konvensi, Mike?
Kau tidak perlu.
Itu bukan apa yang kukatakan.
Biar kuselesaikan dulu, tolong?
Maukah kau.. / Tidak. Unh-unh. Tidak.
Aku belum berbicara denganmu
selama 8 tahun
sejak kau keluar dariku.
Oh, aku keluar darimu?
Karena jika aku ingat dengan benar,
Aku pergi dan mengambil pekerjaan.
Dan ketika aku kembali, seseorang
tidak akan membiarkan aku masuk rumah.
Mike, apa yang membuatmu berpikir
kau bisa datang ke sini
setelah sekian lama
dan menjentikkan jarimu
dan aku harus melakukan kebaikan
untukmu?
Oke.
Mungkin ... aku.. aku idiot.
Maafkan aku.
Aku-aku tidak mengatakan itu
sama sekali.
Benarkah?
Aku tidak perlu bantuan darimu.
Persetan konvensi.
Jangan..
semua itu adalah alasan
bagi kita untuk mencoba menempatkan
omong kosong ini antara kita ke tempat tidur.
Itu saja.
Oh, sialan.
Terima kasih, Octavius.
Ooh.
Kau menakjubkan.
Ratuku, berkumpul.
Aku membutuhkanmu.
Kau pernah bertemu hantu
datang ke pintu depanmu?
Hantu dari masa lalumu,
yang masih membuatmu menggigil?
Aku pernah suatu hari.
Jadi aku perlu bantuanmu.
Aku membutuhkanmu
untuk membantuku membuat keputusan
apa aku harus meninggalkan
hantu itu di dalam kuburnya
atau memberinya kesempatan
untuk dibangkitkan.
Dibangkitkan!
Oke.
Aku punya sedikit perlakuan
untuk kalian malam ini.
Ini orang yang aku kenal ...
Seperti cokelat putih.
Beberapa mungkin kenal dia
sebagai Magic Mike.
Kita akan melihat apakah dia masih
punya Sihir dalam Mike itu.
Halo cantik.
Kau bersenang-senang malam ini?
Ya.
Baiklah.
Silahkan duduk.
Mike?
Ayolah.
Kita tidak melakukan hal ini.
Uh ...
Mnh-mnh.
Malik?
* I'm -- I'm -- I'm --
I'm gonna make you feel it *
* da-da-da-da-da, da *
Ayolah, kawan.
Kau bisa.
* I'm -- I'm -- I'm --
I'm gonna make you feel it *
* I'm gonna make you feel it *
* tell me why
you wanna be bad *
* bad *
* tell me why
you wanna be bad *
* you sweatin' *
* why you callin' me daddy? *
* giving you the best
you ever had, babe *
* make me feel
like you ain't ever had it *
* stretching you out
like you are elastic *
* turn around,
poke it out so I can grab it *
* flip that ass over
like we in gymnastics *
* you nasty *
* unh *
* baby, tell me
that you want it deeper *
* I don't ever wanna come out *
* put you in a coma *
* you're a sleeper *
* I know that your body's been
drowsed *
* I'm gonna make you feel it *
* feel it *
* ooh *
* I'm gonna make you feel it *
* tell me, do
you wanna be bad *
* tell me, do you wanna be bad,
babe *
* with the shots -- pow pow --
you bust off like an uzi *
* think I'm gonna need
another mat, babe *
* back that ass up on me
like I'm juvie *
* about nothing but action
in this movie *
* it's going down *
* turn around,
let me feel your booty *
* I'm a private in your parts *
* I'm at duty *
* girl, give it to me *
* unh, unh *
* baby, you remind me
of my jeeper *
* the way you body's bouncing
up and down *
* feels like a tsunami
or katrina *
* I swear I am deep enough
to drown *
* oh, girl *
* I'm gonna make you feel it *
* uh, uh *
* uh, uh, uh *
* I'm gonna make you feel it *
jadi, melihat seolah-olah
kau pergi lagi ...
Aku punya Andre di sini
untuk mengurusmu.
Dia akan membawamu
kemana pun kau ingin pergi.
Ya.
Kita harus kembali ke jalan.
Ini, uh,
ini menyenangkan..
apapun, kukira,
ini menyenangkan.
Itu bagus bisa bertemu denganmu.
Demikian juga.
Jadi ... apa itu?
Kalian biasanya menari bersama-sama?
Uh, yeah.
Dengar, itu adalah ...
Itu adalah, cerita lama, tapi,
eh, Rome dan aku bertemu satu sama lain
pada waktu yang sangat menarik
dalam hidup kita,
dan.. dan, eh, kukira kau
bisa dikatakan kita memiliki sesuatu.
Mm. Ya.
Aku akan mengatakan kau memiliki sesuatu.
Ya.
Nah, sampai aku, uh,
Aku pergi untuk bekerja dengan Dallas.
Ya.
Jadi ... ini dia akan membantu kita
atau apa?
Tidak.
Aku tidak.. aku tidak berpikir
itu akan benar-benar terjadi.
Rome suka tinggal di istananya.
Itulah mengapa dia membangunnya.
Jadi, eh, aku menuju 95 utara,
benar?
Ya. Ya.
Ini di luar dari Charleston.
Dia mengirim SMS alamatnya.
Aku tidak tahu.
Aku akan memberitahumu
ketika kita lebih dekat.
Kau membutuhkan pendamping-pilot?
Ya silahkan.
Oke.
Itu gila malam ini,
kawan.
Terima kasih. Aku serius, sobat.
Itu seperti ...
Itu malam yang baik.
Aku tidak akan berbohong padamu.
Barang-barangmu yang revolusioner,
kawan.
Kadang-kadang lagunya
sedikit ...
Tidak, kawan. Itu sempurna.
Apa kamu bercanda?
Aku hargai itu. Dan kau
baru saja mewujudkannya di lokasi.
Aku.. yah, Rome seperti kita menempatkan
semangat kita dalam pekerjaan.
Nah, itu ditunjukkan, kawan.
Aku belum pernah melihat sesuatu
seperti itu.
Apakah kau melakukan hal lain
dengan musikmu?
Kawan, aku berusaha.
Aku memasangnya secara online.
Mudah-mudahan, seperti, itu akan menyebar
melalui media sosial,
tapi jujur, dengan E.P. ini
itu keluar, itu ...
Oh, keren, kawan.
Sulit untuk membuat orang
memperhatikan itu.
Karena ada banyak sampah yang datang
di internet setiap hari. Oh. Banyak.
Aku hanya ingin tetap otentik.
Ya. Nah,
setidaknya kau mencoba, kawan.
Setidaknya kau mencoba.
Itu sebabnya aku pindah
ke Florida kembali pada hari itu,
sebenarnya,
untuk melakukan hal-hal musik.
Benarkah?
/ Ya. Ya.
Aku bernyanyi "Dream Along with Mickey"
(mimpi bersama dengan Mickey)
di Disney World tahun 2003 sampai 2005.
Apa?
Ya bung.
Sungguh.
Maksudku, aku mulai keluar
sebagai Donald Duck pengganti,
tapi aku.. aku bermain Mickey
di tahun keduaku.
Aku ditandatangani oleh agen,
dipesan beberapa
iklan komersial regional.
Dan suatu hari aku mendengar iklan di
radio mencari penari.
Dan kau tahu bagaimana lanjutannya,
jadi ...
Ketika aku memulai ini,
Aku pikir..
kawan, kupikir aku akan membencinya.
Tapi sekarang, jika.. jika, seperti,
E.P. meledak besok,
Aku mungkin masih melakukan hal ini
sampingan.
Apa?
/ Aku serius.
Kau bercanda.
Apa kau tau berapa banyak gadis
yang kutemui setiap hari?
Ya.
/ Gratis?
Gratis!
Aku tidak harus membayar untuk..
semua yang kulakukan adalah menyanyi.
Dan kau berpikir tentang itu.
Seperti, gadis-gadis ini harus berurusan
dengan laki-laki dalam kehidupan mereka
setiap hari yang..
mereka tidak mendengarkan mereka.
Mereka tidak memintanya
apa yang mereka inginkan.
Mereka bahkan tidak meminta
Yang harus kita lakukan adalah tanya pada
mereka apa yang mereka inginkan.
Dan ketika mereka memberitahumu,
itu adalah hal yang indah, kawan.
Ini seperti kita seperti ...
Kita seperti penyembuh atau lainnya.
Ya, kawan.
Persetan, ya.
/ Kita memang.
Betul.
Kita penyembuh.
Kita penyembuh, kawan.
Kita bisa jadi.
Oke. Ya. Kita bisa jadi.
Kita bisa jadi penyembuh.
Oke.
Aku suka itu.
max
Hei, terima kasih atas tumpangannya.
/ Tidak masalah, kawan.
Senang berbicara denganmu, kawan.
Hati-hati di jalan.
Lihatlah kami
ketika kau kembali.
Baiklah, kawan.
/ Terima kasih kawan.
Kamu yakin ini tempatnya?
Ya. Aku yakin.
Dia bilang begitu, dan aku dapat SMSnya.
Sepertinya seseorang terhubung
dengan kepercayaan! Kamu tahu?
Aku hanya memberinya
dengan rasa favoritnya, sayang,
dan kehidupan kita besar.
Megan?
Halo?
Ada beberapa hukum tarik-menarik
terjadi di dalam sini.
Ada seseorang di sini.
Megan!
Ini tito!
Hey!
Oh ... sial.
Kamu siapa?
Hanya, eh,
teman dari megan.
Ah.
Apa Megan di sini?
Putriku dan teman-temannya
berada di luar.
Kamu siapa?
Oh, kau mengadakan pesta.
Kami hanya akan pergi keluar..
Kau bilang Megan kembali ke sini
dalam Wisma?
Kau tunggu.
Kalian tidak bisa berjalan saja
di rumahku seperti orang asing
tanpa minum minuman-penyambutan.
Kalian masuk dan duduklah
Apa maumu?
Kau ingin merah? Kau ingin putih?
Kami punya wiski.
Kami punya cahaya.
Kalian mendapatkan sesuatu.
Bagaimana kalau kita mulai dengan anggur
dan diakhiri dengan cahaya?
Aku suka aturan itu.
Sayang, kamu duduklah di sini.
Ayolah.
Oh, sialan!
Terima kasih banyak.
Baunya enak.
Nah ... bersulang!
Sulang. Sulang. Kontak mata.
Terima kasih atas keramahanmu,
Bu.
Sudahi basa-basinya.
Kau terdengar seperti mantanku.
Siapa nama kalian?
Uh, aku Mike.
Ini Tito ...
Tito.
... Ken ...
Ken.
... Richie,
eh ...
Ernest.
... Ernest. Ernest.
Yah, aku Nancy.
Dan ini Mae, Julia,
Diane, dan Jessica.
Hey.
Senang berjumpa dengan mu.
Senang bertemu kalian.
Terima kasih, nona-nona.
Kalian tidak terlihat seperti
berasal dari sekitar sini.
Kami dari Miami.
Uh, hanya ...
Florida.
Ada satu di Ohio,
sobat.
Hanya lewat
dalam perjalanan ke Myrtle Beach.
Oh! Myrtle Beach!
Redneck Riviera.
Kalian harus mencoba Kiawah
sebagai gantinya.
Oh, yeah, aku mendengar
itu sangat bagus, Bu.
"Oh, yeah, aku mendengar
itu sangat bagus, Bu. "
Dengarkan dia!
Apa aku terdengar seperti itu?
Kau bagus!
Jangan berpikir aku tidak tahu
Apa yang kau lakukan di sini
dengan gadis-gadis?
Bagaimana kalian kenal putriku?
Kami hanya...
Eh, kita baru bertemu dengannya di sebuah..
di.. di Jacksonville di..
di sebuah...
Itu sebuah bar.
Sebuah bar.
Nah, itulah anakku.
Selalu membuat teman-teman baru!
Jadi apa yang kalian lakukan?
Kita...
Aku, uh.. hey!
Apa kabar?
Hey!
/ Hai!
Disinilah kamu.
Hey.
Apa yang kalian bicarakan?
Oh, bocah-bocah ini
baru memberitahu kita
apa yang mereka lakukan untuk hidup.
/ Oh.
Mm-hmm.
Kami, eh ...
Apa.. uh, aku punya..
Aku punya perusahaan mebel sendiri.
Ya. Dia hebat.
Um ...
Tito ini adalah usaha Yogurt.
Yogurt beku.
Ya. Artisanal.
Ken adalah aktor pemula dan, um,
dan tingkat-3 reiki-penyembuhan.
Eh, jadi jika kau perlu pekerjaan
dibereskan...
Uh, Ernie adalah..
adalah seorang seniman.
Dia seorang pelukis.
Ibu, mereka stripers cowok.
(penari telanjang)
Sekarang, itu masuk akal.
Kenapa kau tidak bilang begitu
di awal?
Karena itu canggung
memperlakukan seseorang seperti itu.
Cukup dengan bahasa itu!
Oh, Tuhan, aku tidak berpikir
pernah punya
stripper sungguhan
di rumahku sebelumnya.
Kau memilikinya sekarang.
Uh, baik, sebenarnya,
itu.. istilah teknisnya..
adalah penghibur laki-laki.
/ Astaga!
Bu, mereka tidak di sini untuk itu.
Mereka hanya berteman.
Tentu saja tidak!
Sial, Diana, pergilah
dan ambilkan kami Vino lagi.
Tidak tidak tidak.
Jangan.. jangan khawatir.
Aku ambilkan. Aku isi ulang, Nancy.
/ Baiklah sayang.
Kau hanya.. kau ambilkan saja
sesuatu yang terlihat mahal.
Sebanyak barang yang bagus
dan lengan kecilmu bisa membawa,
Sayang.
Kau mendapatkannya.
Aku-aku punya lengan.
Aku akan membantu.
Apa kau penduduk asli Amerika,
Tito?
Ya, disamping ibuku.
Sungguh, aku bisa.
Terimakasih, kurasa.
Oh, kau tidak bisa.
Dengan apa yang baru saja kulihat
diatas sana,
kita akan membutuhkan
se-pak wadah untuk air banyak itu.
Jadi.. aku tidak tahu.
Mari lakukan hal ini.
Kupikir kau seharusnya
berada di New York, lagipula.
Oh tunggu.
Apa itu bukan di mana kita berada?
Wow.
Hmm?
Aku berubah pikiran.
Jadi artinya
kau akan berada di tiang
atau kau tidak jadi pada tiang?
Karena, maksudku,
"Dolly Titz di panggung utama,
datang untukmu, bocah-bocah.
Dapatkan tagihan dolarmu keluar
dan mari cerahkan hari nya "
terdengar mengagumkan bagiku.
Ha ha.
Callback yang bagus, Clitoria.
Ini buah tergantung rendah.
Aku tidak bisa menahan diri.
Apa rencananya sekarang,
kemudian?
Saat ini?
/ Ya.
Menemukan dinamit sempurna
untuk tong bubuk itu di lantai atas sana
dan ... lihat itu meledak.
Oke.
Apa yang kita cari?
Sesuatu yang lama dan mahal..
untuk menyesuaikan diri di lantai atas.
Keren.
Ini semua terlihat sama
bagiku.
Rasis.
Hmm?
1959 Château Lafite.
Itu aku mau.
Kau lihat, apa yang kudengar
apa pria yang tidak mengurus
diri sendiri.
Apa kau berharap
wanitamu memangkas pagarnya,
jika kau tidak bersedia untuk ...
Memangkas pohon?
Lihat, aku memiliki tiga hari
aturan maksimal-pertumbuhan.
Benarkah?
/ Pas..ti, Bu.
Wow.
Maafkan bahasaku.
/ Oh, biasa aja.
Kita ada anggur!
Sekeranjang penuh anggur!
Kita punya sekeranjang anggur.
Kau merindukan cerita suami di sini.
Atau cerita mantan suami.
Julia dan aku mencoba membujuk
Mae dan Diana
ke sisi gelap.
Gunakan kekuatan, Nance.
Ayolah, Mae.
Giliranmu.
Ayo, Mae.
Kita tahu tidak semua buah persik
dan mawar di kamar tidur itu.
Keheningan di sini.
Baik.
Aku saja, berikutnya.
Ugh.
Berikut adalah kebohongan untukmu.
Ini dia.
Roger satu-satunya orang
yang pernah tidur denganku.
Maka kau akan mendapatkan
lebih banyak anggur.
Yah.
Aku kehilangan keperawananku untuk dia
ketika aku 17 tahun, dan itu.. hasilnya.
Dua putri yang cantik,
tetapi hanya satu penis dalam hidupku.
Sayangnya, aku terlalu naif untuk
mengakui bahwa dia adalah seorang gay.
Ibu,
Kau tidak tahu itu.
Oh, aku cukup tahu.
Aku tahu dia benar-benar menyukainya
ketika aku meletakkan jar.. ku
Ibu! Tidak, aku tidak ingin mendengar itu.
/ Hey!
Nah, kau harus mendengar ini!
Ini tidak begitu mengerikan.
Karena aku kesal dengan
satu orang ini.
Dan kau tidak akan membuat
kesalahan yang sama.
Mengerti.
Itulah mengapa aku bilang gadis-gadis ini
untuk bermain dilapangan.
Dan jangan berhenti
sampai kau menemukan orangnya
yang mengguncang
kaus kakimu!
Moto ku.
Dengar, dengar.
Nah, kau tahu, Nancy,
yang memainkan kedua cara.
Kupikir aku sudah menjalankan
sebaik orang-orang.
Tapi aku perdagangan semuanya
dalam sekejap
untuk pulang ke istri, anak-anak,
orang yang mencintaiku.
Lubang yang tak pernah akan diisi.
Kapal itu berlayar.
Wow.
Kupikir jiwaku hampir saja mati.
Aku mencintaimu, Ernie.
Nah, Hank dan aku tidak pernah
bercinta dengan lampu menyala.
Apa?
Setiap kali dimulai,
ia selalu mematikan lampu.
Dan aku mencoba untuk menjatuhkan tombol,
tapi, um ...
Mungkin itu adalah aku.
Aku tidak tahu.
Ayolah. Tidak pernah sekalipun?
Tidak pernah.
Dia tidak menunjukkan padamu
betapa cantiknya dirimu.
Tidak. Kau cantik..
kau tahu itu, kan?
Dia cantik, kan?
Dan aku tidak hanya berbicara
tentang pekerjaan cat.
Aku tidak berbicara tentang
kapal ini.
Aku sedang berbicara tentang
apa yang ada di dalam dirimu.
Aku membaca energi
dalam pekerjaanku,
dan.. dan milikmu murni dan
manis dan penuh kasih dan pengasuhan.
Kau harus berbicara dengannya.
Karena jika dia tidak
menyembahmu,
ada banyak orang di luar sana
yang mau melakukan itu.
Dan antrian dimulai disini.
Angin di sekitar ruangan ini, juga.
Ya. Pasti.
Kau tahu itu, kan?
Baik. Jangan.. tidak, tidak.
Jangan malu padaku.
Kau harus mengatakan itu.
Aku ingin dengar kau mengatakannya.
Miliki.
Yah, aku tidak tahu
apa yang harus kukatakan padanya.
Nah, katakan padanya
apa fantasimu.
Dan pastikan dia melakukannya
dengan lampu menyala.
Jika dia tidak, maka kalian punya
masalah serius.
Yah, aku, um ...
Ketika kami berada di kuliahan
dan kami jatuh cinta,
kita biasa mendengarkan lagu itu,
um, "Heaven."
Oh, sial.
Ya!
Aku suka lagu Itu.
* oh, thinking about all our younger years *
Oh, membayangkan masa muda kita
* there was only you and me *
Hanya ada kau dan aku
* we were young and wild and free *
Kita muda, liar dan bebas
Maukah kau pegangkan ini?
Mm-hmm. Yeah. Ayolah!
* now nothing can take you away from me *
Kini tak ada yang bisa ambil dirimu dariku
* we've been down that road before *
Kita telah ke jalan itu sebelumnya
* but that's all over now *
Tapi kini berakhir
* you keep coming back for more *
Kau terus kembali lagi
* baby, you're all that I want *
Sayang, hanya dirimu yang kuinginkan
* when you're lying here in my arms *
Saat kau berbaring di lenganku
* I'm finding it hard to believe we're in heaven *
Aku sulit percaya kita di surga
Ayolah, nak.
/ Ya.
* and love is all that I need *
Dan hanya cinta yang kubutuhkan
* and I found it there in your heart *
Dan kutemukan itu di hatimu
* it isn't too hard to see we're in heaven *
Ini sulit terlihat kita di surga
Apa kau merasa baik?
Yeah sayang.
/ Whoo!
Indah sekali!
Aku tidak berpikir Hank
bisa melakukan itu.
Dokter di rumah,
sayang.
Dokter telah memeriksa
ke dalam gedung ini.
Oh, terima kasih.
Yeah!
Sialan, Ken!
Apa-apaan itu?
Kalian tahu
itu lagu audisiku.
Apa?
/ Ya, itu salah satunya.
Itu mengagumkan.
Oh Tuhan,
Aku suka malam ini!
Aku suka itu!
Aku ingin kita kenal kalian
kembali di hari kami, kau tahu?
Yah, aku akan mengatakan
itu masih harimu, Bu.
Terima kasih, Richie.
Berdiri.
Oh tidak.
/ Ayo, berdiri.
Hey!
Astaga.
Lihat dirimu.
Kau sempurna.
Sialan!
Oh Tuhan.
Oh, sialan, lihatlah dirimu.
/ Ini dia.
Aku benci menjadi kasar, tapi ...
Kau ingin letupan.
Oh, sial.
Oh Tuhan!
Ibu!
/ Oh, ayolah!
Tentu saja kau..
Kau makan kue sendiri
saat, uh, kembang api
ada diluar sana.
Ini tidak mengkhawatirkan sama sekali.
Apa yang bisa kukatakan?
Aku suka kue.
Apa kamu tau
apa yang terjadi di luar sana?
Seorang wanita untuk mendapatkan..
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana cara untuk mengatakannya.
Tidak.
Aku seorang pria kue.
Apa?
Ya.
Ini beludru merah.
Aku akan ambil satu pak Oreo
lebih dari omong kosong itu
hari apapun dalam seminggu.
/ Ada apa denganmu?
Tidak ada yang salah.
Karena kue-kue itu mengagumkan.
Nah, aku tidak berpikir
kita tidak ada lagi
yang bisa dibicarakan.
Dengar, jika kau tidak ingin berbicara
tentang hal itu atau apa pun..
Aku tidak tahu
jika itu tentang New York..
tapi aku mungkin tergerak
bahwa ini mungkin..
Aku mulai menyembunyikan
pisau dapur sebentar.
Serius,
itu jelas.
Ada apa?
Aku bertemu seorang fotografer di Miami
di pesta yang kuadakan.
Dia baik dan sudah menikah
dan sebagainya.
Mm.
melihat-lihat foto-fotoku
dan bilang aku punya mata.
Menawariku pekerjaan di sana
di lokasi sebagai asistennya.
Itu keren.
Maksudku, dia menawarkan tempat
bagimu untuk menetap
yang kebetulan di rumahnya
ketika istrinya sudah pergi?
Itu ...
Ya.
Tunggu.
Apa kau disana?
Aku ada di sana, tapi aku di tarik.
Kau tidak akan mengenaliku.
Mm. Tapi aku hanya ingin membuang
ini keluar sana, kurasa.
Um, mungkin ini cara Tuhan
memberikanmu kesempatan kedua
di Myrtle Beach.
Mm.
Tuhan layak dipercaya
tentu mengirimi kalian
thong (tali) ketika membutuhkan.
Atau ia baru tahu
brengsek itu di Miami..
Dia?
Ya, Tuhan. Dia wanita.
Um, dia mungkin tahu bahwa..
Aku tidak tahu..
beberapa brengsek di Miami mencuri
senyummu dan kau ingin itu dikembalikan.
Dan aku dapat menjaminmu
para striper itu akan memberikan
senyuman banyak sekali
dan membuatmu lupa
tentang New York.
Dan jika itu tidak berhasil, maka
akan ada 3.000 perempuan di sana,
melihat padamu seperti tidak
dalam fase anak.
Itu cukup melegakan.
Mm.
Dengar, saat ini menghampirimu.
mulai sedikit gila
dengan beberapa teman acak
memiliki cara untuk membantumu
memilah masalahmu sendiri.
Jadi aku temanmu sekarang?
Kau telah melihat aku kencing.
Aku tidak tahu siapa yang bukan
temanku yang melihat aku kencing.
Cukup adil.
Dengar, aku biasanya tidak percaya
pria kue ...
Tapi aku akan..
Aku akan memikirkannya.
Itu berlaku.
Baiklah.
Kau pikirkan itu, Dolly.
Aku akan kembali ke sana
dan memberi makan serigala,
Sebab didalam sana semakin marah.
Baiklah?
Ini Zoe, omong-omong.
Zoe.
Mm-hmm.
Senang berjumpa dengan mu.
Magic (Sihir).
Magic Mike.
Terima kasih sobat.
/ Ya.
Pagi, Tuan-tuan.
Pagi.
Hey sobat.
Semuanya bisa tidur nyenyak?
Ya.
/ Ya.
Kalian bersenang-senang.
Mm.
Apa kau mentato?
Ya.
Kau membanting dia?
Apa dia sepatu kaca?
Ya, kawan!
Itu bagus, wanita baik
adalah sepatu kaca?
Tahan.
Setiap inci?
Wow.
Kalian memiliki koneksi gila,
kawan.
Aku bisa merasakannya.
/ Aku ikut senang.
Apa?
Kau pasti bercanda.
Ya. / Apa?!
Oh, sial!
Inilah kita?
Itu mantan suami.
Katanya dia tidak peduli bentuk apa
yang kubawa kembali,
selama aku mengembalikannya.
Tidak menyadari dia
menikah dengan Shawn Kemp.
Pimpin'!
/ Manis!
Itu bagian yang indah
dari mesin, kawan.
Sialan.
Kita akan dipotong-potong di Myrtle.
Ini bagus.
Ini akan membunuh.
* I will bring you starlight
by the barrow *
* I will bring you roses
by the score *
* there's no other way *
* meet me in the twilight
by the seaside *
* meet me
underneath the willow's fall *
* there's no other way *
Tuan-tuan, selamat datang.
Kami sudah menunggu kalian.
Uh, nona Davidson sudah siap,
menyiapkan kamarmu,
dan memesankanmu
ruang konferensi kami.
Oh, ada apa, nona Davidson?
/ Ya.
Oh, aku tahu apa.. Aku tahu apa
yang sedang terjadi nona Davidson.
Itu gila, kawan.
Tidak!
Keluar dari sini!
Ayo, kawan.
Jadi kau pikir ini tak masalah
aku menunggumu selama dua jam?
Tidak, itu masalah,
tapi seseorang harusnya mengatakan padaku.
Yo, kawan.
Jangan katakan aku tidak pernah
melakukan sesuatu untukmu.
Aku takkan mengatakan itu.
Aku berjanji itu padamu.
Lihat ini!
Ada apa?
Apa kabar?
Apa kabar, bung?
Hai, sayang.
Jadi, 3.000 wanita, kawan?
/ 3.000 wanita.
Kau punya beberapa ide?
Ya,
Aku punya beberapa ide.
Mereka tidak siap untukmu.
Mereka tidak siap untuk kita.
-max-
* pack your grip *
* takin' you on a trip *
* ain't no seats *
* all we got's dancin' feet *
* leave your worries behind *
* 'cause rain, shine,
won't mind *
* we're ridin'
on the groove line tonight *
Whoot! Whoot!
* get this train *
* know you'll be glad you came *
* hit the track *
* party hard there and back *
* leave your worries behind *
* 'cause rain, shine,
won't mind *
* we're ridin'
on the groove line tonight *
Whoot! Whoot!
* check out the wheels
are turnin' *
* you know we won't stop *
* we got this boiler burnin' *
* we're keepin' it hot *
* so grab your friends *
* get the train comin' through *
* climb on board *
* where you leave's up to you *
* leave your worries behind *
* 'cause rain, shine,
won't mind *
* we're ridin'
on the groove line tonight *
Whoot! Whoot!
* leave your worries behind *
* 'cause rain, shine,
won't mind *
* we're ridin'... *
Selamat malam.
Selamat malam, kalian.
Sampai nanti, kawan-kawan.
Dimana yoghurtmu sekarang, kawan?
Aku kelaparan.
Ya.
Kau benar-benar berpikir..
Kau benar-benar berpikir
itu akan berhasil?
Kamu pikir
aku bisa melakukan ini?
Apa, truk yogurt?
Ya.
Pasti.
Kawan, aku berharap begitu.
Kuharap aku bisa tetap bertahan,
kawan.
Karena tidak ada perasaan itu bagus.
Selain ada di panggung.
Tapi itu sebabnya.
Itulah mengapa ini akan berhasil, kawan.
Kau sangat menyukainya.
Dengar, aku tidak akan berbohong padamu.
Ini tidak akan mudah.
Jika kau ingin, kawan, dengar,
Aku akan..
dalam perjalanan ke bawah, aku akan..
Aku akan lebih dari apapun yang kau punya.
Kita akan.. kita akan lalui itu.
Ya?
/ Ya.
Itu akan keren, kawan.
Kamu tahu,
Aku mengerti mengapa kau pergi.
Aku senang kamu kembali.
SELAMAT DATANG
KONVENSI STRIPPER 2015
Baiklah, hipnotislah.
[PENDAFTARAN]
Pastikan kau melihat suara
dan pencahayaan.
Mereka akan menghubungkanmu.
Ayo, hasilkan uang.
Beri dia kunci loker.
Berikutnya!
Paris.
Sialan.
Apa yang kalian lakukan di sini?
/ Hai.
Berikan mamamu gula!
Apa kabar?
Mereka selalu kembali.
Mm-hmm.
Aku senang.
Aku sedikit bingung,
karena Dallas,
dia tidak memberitahu
kalian datang.
Dimana dia?
/ Dallas tidak datang.
Ini hanya kita.
Sayang, aku tidak memiliki tempat untukmu.
Kau punya tempat bagi kita.
Ayolah.
Sayang, kau tahu bagaimana ini bekerja.
Kau tidak istimewa.
Terutama kamu.
Kau.. kau sudah keluar!
Berapa lama?
"J.. j.. j.. j.."
/ Jangan khawatir tentang itu.
Beberapa tahun. Ayolah.
Kau dapat menemukan kami tempat.
Kau sudah tidak menari.
Ayolah. Lihat dirimu.
Biar kulihat.
/ Ayolah. Kau tahu aku..
apa kau sudah terbentuk?
/ Ini seperti naik sepeda.
Mm-hmm.
Aku tidak tahu.
Siapa ini? Big Dumb Rick?
Apa kabar?
Ini Dick.
/ Oke.
Jadi, kau tidak memiliki seorang M.C.
/ Kami memiliki M.C.
Kau tidak memiliki M.C.
Apa yang harus aku lakukan?
Kami memiliki seorang M.C.
Hai cantik.
Tutup mulutmu.
Mm-hmm.
Hey.
Apa kabar?
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Jadi, kau punya tempat bagi kita?
Gadis ini mengajariku segala sesuatu
Aku tahu.
Siapa di jam 10:20?
Bumper Grinders?
Baiklah.
Untuk dia.
10:20.
Itulah mengapa aku mencintaimu.
Itu tempat uang.
Kuharap kalian menghasilkan
uang di tempat itu.
Terima kasih.
Bagaimana lututnya?
Busuk.
Ya?
Kamu baik?
Sejujurnya, kawan,
Aku tidak segugup ini
sejak badai gurun.
Apa?
B-bagaimana aku kenal kamu selama ini
dan aku tidak tahu bahwa kau
dalam badai gurun?
Tidak pernah datang.
Dengar, aku tidak tahu.
Aku dan kamu, kita belum sesungguhnya
memiliki kesempatan untuk punya momen.
Apa kita baik-baik saja?
Kau tahu, Mike,
ketika aku meneleponmu,
Aku tidak menelepon
untuk bercinta denganmu.
Aku menelpon
karena aku merindukanmu, kawan.
Lihat taringku.
Biarkan dia membuat keputusan sendiri.
Psst!
Terserah.
Tenanglah, kawan-kawan.
Aku mengacau Bella!
Siapa yang membunuh itu
di luar sana?
Vampir omong kosong.
Apa kalian melihat ini?
Mereka melakukan "twilight" rutin
dan mereka pembersihan.
Semua tweeners tumbuh dewasa, kawan.
Masuk akal.
Mm. Itu benar.
/ Ya.
Wow.
Oke.
Sobat, aku-aku tidak ingin
mengacaukan ini, kawan.
Apa yang kau bi..
Kau tidak akan mengacaukan ini.
Dan dengar,
dan nyalakan kesempatan yang mati
bahwa kita benar-benar pergi ke sana
dan tidur, siapa yang peduli?
Jangan katakan itu.
Mengapa? Persetan itu.
Dengar, aku mencintai kalian.
Perjalanan ini jadi konyol
dan menakjubkan.
Jadi tolong jangan membuatku
memberikan semua
"ini bukan tentang bagaimana kita
pergi ke sana dan melakukannya,
ini tentang keluar kesana dan
melakukannya bersama-sama" pidato
bahwa aku hanya memberimu.
Ap.. oke.
Richie, kau apa?
Aku bukan petugas pemadam kebakaran.
Kamu apa?
Aku seorang Le..lelaki penghibur.
Penghibur.
Ooh, ya.
Kita apa?
Persetan itu, kawan.
Para lelaki penghibur.
Betul. Ayolah.
Bergabung.
Hey, hey, hey, hey, hey.
Tahan itu.
Dengar, ini bukan waktunya bro,
ini waktunya pertunjukkan.
Apa kalian siap?
/ Ya. Kami siap.
Baiklah. Ayolah.
Mari kita lakukan.
Baiklah. Siap?
Satu, dua, tiga.
Para lelaki penghibur!
Kami penari telanjang.
Whoo! Ya!
Menyerahlah!
Oh, pria baja
dalam "twilight" rutin!
Oh, itu panas! (seksi)
Bisa kudengar kalian berkata
"panas"?
Panas!
/ Whoo!
Itu bagus
sambutan gaya selatan.
Baiklah.
Sekarang, aku tahu ini bukan
Sebuah kompetisi,
tapi kalian akan pulang
dengan favoritmu malam ini.
Salah satu favoritku sepanjang masa
adalah membuat sebuah penampilan di
panggung ini setelah beberapa saat pergi.
Penari ajaib kecil.
Mm-hmm.
Dia sudah pergi beberapa saat,
tapi dia kembali.
Dia telah terhubung
dengan setan sendiri ...
... dan dia kembali malam ini
dengan teman-teman
menghibur kecantikanmu sendiri.
Inilah mereka..
bangkit kembali!
Selamat malam teman-teman.
Untuk Inilah kalian semua di sini.
Angkat dalam lima, empat,
tiga, dua, satu.
Hidupkan.
Pegang ini.
Tunggu sampai kau melihat
apa yang kita punya datang.
Apa kalian suka itu, nona-nona?
Apa itu bagus untukmu?
Nah, asal kalian tahu,
namaku Rome.
Aku akan menjadi M.
C. kalian malam ini.
Sekarang, nona-nona, apa kalian keberatan
jika aku menunjuk kalian semua sebagai ratu?
Karena yang terakhir dari kalian
diatas sini adalah Ratu,
dan kamu jangan pernah melupakannya!
Sekarang, seperti dikatakan,
apa kalian siap untuk dipuja?
Apa kalian siap untuk ditinggikan?
Apa kalian siap untuk bertemu
jenis khusus dari yang ganas
yang dapat membawakan
semua keindahan dalam dirimu?
Nah, tanpa basa-basi, kami
memiliki raja pertama kami malam ini..
Tarzan.
Aku tidak tahu tentang dirimu, ratu,
tapi aku akan membiarkan si buas itu
melempar apapun yang ia inginkan padaku
hari apapun.
Kau tahu bagaimana kemistri
lawan bisa begitu memuaskan?
Kau merasa sedikit dingin
dengan sedikit panas.
Kau akan bilang "ya"
dengan sedikit bilang "tidak".
Dan kau tahu bagaimana kami suka
raja kami menjadi, benar-benar manis
dan benar-benar, benar-benar keras
semua pada waktu yang sama.
Ya, raja.
Aku perkenalkan padamu
raja permen kami.. Tito!
Ya.
Uh huh.
So seductive.
* I'll take you
to the candy shop *
* I'll let you lick
the lollipop *
* go ahead, girl,
don't you stop *
* keep goin'
till you hit the spot *
* whoa! * / * I'll
take you to the candy shop *
* boy,
one taste of what I got *
* I'll have you spending
all you got *
* keep goin'
till you hit the spot *
Whoa!
* you can have it your way *
* how do you want it? *
* you gonna back that thing up
or should I push up on it? *
* temperature rising *
* okay,
let's go to the next level *
* dance floor jam-packed,
hot as a tea kettle *
* I'll break it down for you
now, baby.. it's simple *
* if you be a nympho,
I'll be a nympho *
* in the hotel
or in the back of the rental *
* on the beach or in the park,
it's whatever you're into *
* got the magic stick,
I'm the love doctor *
* have your friends teasing you
about how sprung I got you *
* wanna show me you can work it,
baby? *
* no problem,
get on top *
* where we do *
* and where we do *
* the things we do *
* things we do *
* are just between me and you *
* oh, yeah *
* give it to me, baby,
nice and slow *
* climb on top,
ride like you're in the rodeo *
* you ain't never heard a sound
like this before *
* 'cause I ain't never put it
down like this *
* soon as I come through
the door *
* she get to pullin'
on my zipper *
* it's like it's a race
who can get undressed quicker *
* isn't it ironic how erotic
it is to watch them thongs? *
* have me thinking about
that ass after I'm gone *
* I touch the right spot
at the right time *
* lights on or lights off,
she like it from behind *
* so seductive *
* you should see the way
she winds *
* her hips in slo-mo
on the floor when we grind *
* as long as she ain't stoppin',
homey, I ain't stoppin' *
* drippin' wet with sweat, man,
it's on and poppin' *
* on my champagne campaign,
bottle after bottle, it's on *
* and we gonna sip till every
bubble in every bottle is gone *
* I'll take you
to the candy shop *
* I'll let you lick
the lollipop *
* go ahead, girl,
don't you stop *
* keep goin'
till you hit the spot *
whoa!
Sekarang, ratu,
bukankah itu perlakuan enak?
Sekarang, ratu, kau tahu,
pintu masa lalu tertutup,
Tidakkah kau bosan orang
mencoba untuk memberitahumu
bilang "wanita baik"?
Bagaimana wanita baik berbicara?
Bagaimana seorang wanita baik
harus bergender?
Terkadang kau hanya ingin seseorang
menanyakan apa yang kau inginkan
dan hanya memberikannya kepadamu
seperti itu.
Dan kemudian berbisik di telingamu...
"Bagaimana rasanya?"
Aku punya raja untukmu,
nona-nona.. raja Ken!
* girl, it's all on you *
* have it your way *
* and if you want,
you can decide *
* and if you'll have me
I can provide *
* everything that you desire *
* if you get a feeling *
* a feeling that I'm feeling,
baby *
* won't you come closer *
* closer *
* to me, baby? *
* mm, now you already got me
right where you want me, baby *
* and I,
I just want to be your man *
* how does it feel? *
* how does it feel, baby? *
* I want to know,
how does it feel? *
* how does it feel? *
* oh, oh *
* want to know,
how does it feel, baby? *
* how does it feel? *
* let me take off your clothes
and I'll... *
* I'll, I'll, I'll *
* I'll, I'll, I'll, I'll *
* how does it feel? *
* how does it, how does it *
* let me show you
what I'm talking about, baby *
* how does it feel, baby? *
* yeah, yeah *
* yeah, baby *
* I want to know, how does,
how does it feel? *
Kalian menyerah
untuk bocahku Ken sekarang
dengan pipa.
Kalian nona-nona dengar
catatan-catatan tinggi?
Tapi sekarang untuk subjek lebih serius.
Yang tersayang,
kita berkumpul di sini
di hadapan setiap laki-laki
penghibur di belahan bumi.
Kalian melakukan ini setiap tahun,
dan setiap tahun kau melakukannya
dengan baik.
Kau melakukannya dengan baik,
'petak-umpet' itu,
'jangan-katakan' itu ...
Okelah.
Kau bisa menyentuh.
... bahwa setiap wanita
di ruangan ini layak.
Dan hanya karena ada
begitu banyak darimu
dan begitu sedikit dari kita,
Ada sesuatu kita tidak bisa berikan.
Tapi ... kita akan mencoba untuk
malam ini.
Karena semua orang layak menerima
hanya sedikit ... komitmen.
* well, it's a beautiful night *
* looking for something dumb
to do *
* hey, baby *
* I think I
want to marry you *
* is it the
look in your eyes *
* or is it this dancing juice? *
* who cares, baby? *
* I think I
want to marry you *
* well, I know a little chapel
by the boulevard *
* that we can go *
* no one will know *
* come on, girl *
* who cares if we're trashed? *
* got a pocketful of cash
we can blow *
* shots of patrón *
* and it's on, girl *
* you let me violate you *
* you let me desecrate you *
* you let me penetrate you *
* you let me complicate you *
* help me *
* I broke apart my insides *
* I've got no soul to sell *
* help me *
* the only thing that works
for me *
* help me get away from myself *
* I want to fuck you
like an animal *
* I want to feel you
from the inside *
* I want to fuck you
like an animal *
* my whole existence is flawed *
* you get me closer to god *
Menikahlah denganku!
Rusaklah aku!
Kumohon!
Apa?!
Baiklah.
Kita harap tenang, nona-nona.
Kami punya beberapa hal yang serius
untuk dibicarakan sekarang!
Baiklah.
Apa ada orang di sini
yang tidak dalam kontrol kelahiran?
Oh tidak.
Aku menjaga tetap nyata denganmu,
nona-nona.
Karena ada yang menjadi
wanita yang dewasa
di sini malam ini.
Jadi, jika kau tidak
pada pengendalian kelahiran,
kami telah terangi tanda keluar
ke kiri dan kanan.
Baiklah?
Tapi aku mencari
dua perempuan dewasa
berurusan dengan para pria dewasa
datang ke panggung.
Apa?
Unh.
Oh, tahan, tahan, tahan,
tahan, tahan.
Aku melihatku seorang ratu kecantikan
disini.
Zoe.
Aku mendengar tentangmu.
Aku mendengar kau telah tumbuh
dengan itu.
Kemari.
Ayo. Zoe, ayo. Ayo.
Jangan takut.
Beri dia beberapa dorongan,
ratu.
Ayo, mari kita tidak membenci.
Aku tahu kita berharap itu kita
malam ini, tapi itu dia.
Dia yang beruntung.
Apa?
Ya.
Baiklah, cantik.
Silahkan duduk.
Jangan khawatir.
Kau akan diurus, aku janji.
Keduanya ini tidak perlu
perkenalan.
* here we are, all alone *
* you and me *
* privacy *
* and we can do anything *
* your fantasy *
* I wanna make your dreams
come true *
* can you hear? *
* she's calling me *
* between your legs
loud and clear *
* I wanna talk back to her *
* make love to her *
* I wanna hear you scream
my name *
* we can make love
on the bedroom *
* floating on top
of my waterbed *
* I'm kissing you *
* running my fingers
through your hair *
* in the hallway *
* making love away
beside the stairs *
* we can do it anywhere **
* early in the mornings
when I think about you *
* yeah *
* I hit you like,
"what you sayin'?" *
* in the mornings
when I wanna... you *
* yeah *
* I hit you like,
"what you sayin'?" *
* I-I-I could... you
all the time *
* I-I-I-I-I could... you
* facetime when I'm gone *
* she give me dome
from a distance *
* and she love
to climb on top *
* she love to walk off
limpin' **
* I-I-I-I-I could... you
all the time **
* cookie, cookie, cookie *
* I'm a cookie monster *
* break your back *
* crack it open like a lobster *
* hey *
* I kill the pussy *
* dig a grave *
* she grab the wood
like grippin' grain *
* I told her put
it in my face *
* let it rain, let it rain *
* girl, I've got a sweet tooth *
* ain't nothing sweeter
than you *
* I'm'a eat it up, beat it up
till you holler out truce *
* my bed can be your stage,
and I'm'a make you a star *
* your legs in the air
and my hands *
* all off up in
your cookie jar *
* like, mm *
* like an oreo *
* I love to lick the middle
like an oreo *
* oreo, oreo, like an oreo *
* I wanna bite it and get
inside it till I get you gone *
* you wanna know
how I get down? *
* you wonder how I'm the best *
* and can do all this
with my mouth? *
* you wanna know
how I get down? *
* you wonder how I'm the best *
* and can do all this
with my mouth? *
* cookie monster **
* all I do is win, win,
win no matter what *
* got money on my mind *
* I can never get enough *
* and every time I step
up in the building... *
Aku melihat seseorang
mendapat senyum mereka kembali.
Aku memang tersenyum.
* and they stay there *
* 'cause all I do is win,
win, win *
* and if you goin' in,
put your hands in the air *
* make 'em stay there *
* ludacris goin' in on a verse *
* 'cause I never been defeated
and I won't stop now *
* keep your hands up,
get 'em in the sky *
* for the homies that ain't make
it and my folks locked down *
* I never went nowhere,
but they saying luda's back *
* blame it on that conjure *
* the hood call it luda-yac *
* and I'm on
this foolish track *
* so I spit my foolish flow *
* my hands go up and down
like strippers' booties go *
* my verses still be serving,
tight like a million virgins *
* last time on a khaled remix *
* now I'm on
the original version *
* can't never count me out *
* y'all better count me in *
* got 20 bank accounts *
* accountants count me in *
* make millions every year *
* the south's champion *
* 'cause all I do -- all I --
all I -- all I -- *
* all I do is win, win,
win no matter what *
* got money on my mind *
* I can never get enough *
* and every time I step
up in the building *
* everybody hands go up *
* and they stay there *
* up, down, up, down *
* up, down *
* 'cause all I do is win,
win, win *
* and if you goin' in,
put your hands in the air *
* all I do is win, win,
win no matter what *
* got money on my mind *
* I can never get enough *
* and every time I step
up in the building *
* everybody hands go up *
* and they stay there *
* up, down, up, down *
* up, down *
* 'cause all I do is win,
win, win *
* and if you goin' in,
put your hands in the air *
* make 'em, stay there *
mahsunmax, 5 September 2015
subscene.com/u/910430
thanks for whatching withour resync
* I'm just a bachelor *
* I'm looking for a partner *
* someone who knows
how to ride *
* without even falling off *
* got to be compatible *
* takes to my limits *
* girl, when I break you off *
* I promise that you won't
want to get off *
* you're horny *
* let's do it *
* ride it *
* my pony *
* my saddle's waiting *
* come and jump on it *
* you're horny *
* let's do it *
* ride it *
* my pony *
* my saddle's waiting *
* come and jump on it *
* all right, come close *
* let me show you
everything I know *
* the jungle slang *
* spinning 'round my head
and I stare *
* while my naked fool *
* fresh out of an icky,
gooey womb *
* a woozy youth *
* dopes upon her silky smooth
perfume *
* right, my little pooh bear *
* wanna take a chance? *
* wanna sip the smooth air,
kick it in the sand *
* I'd say I told you so,
but you're just gonna cry *
* you just wanna know
those peanut butter vibes *
* my, my simple sir,
this ain't gonna work *
* mind my wicked words
and tipsy-topsy slurs *
* I can't take this place *
* no, I can't take this place *
* I just wanna go
where I can get some space *
* truth be told *
* I've been here,
I've done this all before *
* I take your gloom *
* I curl it up
and puff it into plumes *
* right, my little pooh bear *
* wanna take a chance? *
* wanna sip the smooth air,
kick it in the sand *
* I'd say I told you so,
but you're just gonna cry *
* you just wanna know
those peanut butter vibes *
* my, my simple sir,
this ain't gonna work *
* mind my wicked words
and tipsy-topsy slurs *
* I can't take this place *
* no, I can't take this place *
* I just wanna go
where I can get some space *
www.tokopedia.com/mahsunmax